嗯嗯欢迎啊晚上好好好好好好不好
好好好好好好好等一下呢
Ok晚上好哦等一下哎喂啊
看那掉晚上好欢迎来到十六的
每周的这个嗨好像也有
大家晚上好
唉等一下啊哎这怎么得啊
不是我怎么这么大哦现在好了好了
ok大家晚上好欢迎来到石头
每周的这个画头像的时间
晚上好晚上好
哎我的BGM哪里去了
然后掏出来网瘾启动
听听今日的这个日推呀
怎么样
天天人推声音就简简单单拉到百分之四十
吧
啦啦啦啦
谢谢MJ小宝的三十四不翘
因为我好想你呀
最近进入全新的工作压力真的好大
爷爷可以娘养一下
Jyy嘛嗯宝宝辛苦了
摸摸你
新工作的话意味着是新的生活的开始
证明我们都会变得越来越好的
小灰熊会一直陪着你的
我把你揣兜里宝宝走哪
我都带着你在天边辛苦了
辛苦了行唉可怜的宝宝
但是新生活意味着开始的话
我们就是以后会变得越来越好的
辛苦了MG宝宝追呀追吹在黄昏之哭
心中贼这贼这我飘呀飘
Ok等会我把这个掏出来
可怜的宝宝
哎呦
该说这话早先工的新工作的时候
每次感觉第一天很简单
但是前一个月时间哎真的很难熬
哎因为要学习很多新知识嘛
过啊ok风吹呀吹吹呀
吹吹在微凉的梦红久
看看今天的日推不追呀追晚上好
大家吃了没有
小小乔今天刚刚吃完哇
青椒洋葱炒猪头肉真的很好吃
唉安静真的很好吃
喜欢我不再问为什么给你套
个个傻套是不是啊
老板今天来画进来换三个头像
大家头像没有画到的
记得后台推一下啊
踢一下我着急的踢一下
我因为有的时候挪的太多了
小浣熊可能就忘记了
就是踢我两脚人才
什么叫吃呢
那我哪什么意义着
你就爱怎么这样太过分了
我们来画黑白梦这种类型的真画
小浣熊很少画黑白马哦
应该是第二次画
上次画孩子还是上一次还要哪盆
谢谢大家的灯牌和你们的守护哦
谢谢大家
嗯谁刚才想我了谁想我了
一小二骂三件倒天养我了
吹呀吹吹呀吹吹在微凉的梦梦中
这叫口靠死皮吗
我追呀追还说这话看一下
这歌是真的到秋天了最近是真的
唉真的红豆泥荡秋千了
不走
我已经彻底把我的睡衣睡裤啥的全换成长
了
笑我了好冷啊
来问就是我现在这屋不是有阳台吗
有点影响我说话这个BGM嗯
我这屋不是有有阳台嘛
然后这个阳台啊
就每天白天其实那个休息的时候
我都会把这个门打开
然后让他这个感受一下新鲜的空
气不是吗
然后最近就是风好大哎呀
就是可以把那个啥把门窗都给直接吹吹关
上了
就是开完门之后
一会儿它自己就关上了
还在开空调挂着天
我们家这边辽宁这边已经就是最低温度都
达到十就是十
度出头了真的有点冷的
你家家里现在都穿长袖长裤了
感觉白天也是晚上睡觉
也是都盖着厚被了没有咱妹
但是感觉广州的话
可能广州广州你们会穿会穿那个什
么吗
你们会穿棉袄吗
好奇十二三度这是很冷啊
还是很冷最低十一度
呃
这边也差不多吧
就是这个温度短袖能穿到十一月
那你们冷多久那棉袄没穿过
那你们最冷是穿什么呀
魔法攻击的时候会穿
但是不是说魔法攻击的话
你穿面袄也挡不住不是吗
南方的温度到底是个什么样的概念
有点好奇了最多穿个风衣棉袄
杭州今天最低二十八度
那那个啥呀就是平常就最低温的时候
你们都穿什么风衣吗
十二月猜了冷多久
冷两个月吗
到冷到二月份吗
幺二月份吗
三月份那我比我想象当中的要冷的时间长
一点呢
还真不冷
那那比我想象当中的冷的时间要稍微再长
一点
我以为可能就冷
到二月份的时候就不冷了
三月就正式进入
那你们有春天吗
虽然小浣熊生活在北方
但是我觉得一年四季当中恐怕就是春天就
是最让人摸不
到头脑了
春天那存在感不是很强哦
没有春天直接就夏天
广州去年一月萤火虫是露腰出的
早晚冷中午就还好
哦
这样子哦啊嗯那为什么漫展这种大型漫展
不办在为
什么不办一下寒假呢
就像CP这种的为什么不办假寒假
夏天好热哦夏天好热
各种意义上都好热
为什么拌着冬天呢
感觉冬天温度蛮适宜的哦
感觉怪合适的工作人员要过年
那好吧可以在放在寒假的时候了当了
唉怎么这么样
今天我们先来画头像换完头像之后
把剩下的割债还了下来
时间来唱歌把歌债还了
嗯大概这个样子就是今天的安排
我觉得我ipad顶多也能画两个小时
耗电量比较大当当难了吗
鼻梁今天痒痒那我今天有歌听似的
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟哦
这首歌不赖小爵士乐不赖
有点儿喜欢了
非常符合十六元的高雅品味
我想我早已明白不适合有亲亲
对神经跟着你这个不赖
在后排不不肯把我说都放开
你身上扎着阴霾啊你这个很好听啊
金色在只是对白都在朋友之伴
都真不来
小盒里面装的是什么呢
啥也没种
纯粹就是一个盒子里面是填满的填死的
所以小浣熊看起来是在整个纯只
这在这个箱子上面是靠我的这个非常强健
的腹部力量
然后平板支撑在这个箱子上面
但实际上这个箱子是填满的
就是我只需要在点上趴着就可以了
它中间不是空心的
纯粹就是即箱填满的舔死的所家
晚上好妈妈在呢么么哒
么么哒
你好晚上好大家别忘记吃饭
好吃饭
别忘记搜索零六零九四七的大坏蛋顶起来
哎你别说了今天吃的撑死我了
太多
只用大家好
我们一起鼓掌证猜一下吧
你们猜小浣熊今天午睡睡的多久
我说的那么重我只剩么
回头
没事没事没事但是你要是这头像着急
你催我一下就好了
我说爱嗯
现在换七月份的秘密的应该是最后的几张
七
月份了
因为小欢咱们后台现在很多人说顶下去了
情下了半个小
时
刚睡睡五个小时
刚睡五个小时不吃饭了
原来人往小灰熊
今天下午从十二点半睡到了三点半啊
好困哎呀好困啊
真的好困好困好困
怎么回事啊
秋罚唉秋罚找上门来了
好困好困睡了睡三个多小时
什么叫猪嘛
所以我不之前跟你们说
我一天能睡十二个多个小时的话
真的不是跟你们开玩笑的
有点时间传睡睡觉去了
晚上还正常睡觉啊为什么不睡到六点
呃
六点的话
那还得提前提前过来打草稿呢
那这画画画都能打草稿呢
如果不换头像的话
可能真的睡到五点多吧
暮色沉沉染树照我为你
我为你涂掉将你容抱
一片片临摹又涂掉
我靠要不是要不是要画头像
我可能真睡真睡到四五点钟
对真的困了住了风车
但是只剩下看见表情上那有觉不睡吗
你有觉你不睡已经自想去年欢笑
眉间总要唱爱恨怎割这个也不赖
古风歌曲这歌儿也不赖
对呀好叫多深
我觉得你瘦的没毛暮色沉沉的睡着
我你们羡慕我你们这说
我住的全都是羡慕我睡不了这么久的
你们全都是羡慕我的小怪兽完全了解就手
了
在以为了人去春外的表面
对呀掉了
说实话这箱子其实是里面是平底的
所以说直接就是趴进去就好了
人生万千要情上他与人却跑空下
把我轻声此生去年能叫眉
渐渐要出又怎么二我想念你的
是不是这个呀
来几人老哇超大冰啊
你这个人物本身就有点画太小了
太小了小画怎么比较大
嗯小花仙都比这个大多了
看见想起来了表情笑
小外熊这个大多了我得超大杯啊
对的对的对对这个安照才对了
能够蛋凡在吗
超大杯哦我想起来了
什么叫店大气哥是什么意思啊
本来就有这么大嫉妒嫉动
我是耿小姐的吗
哦是吗
那再等等呢再等等哦
格拉斯纳哈嘿青月之吻吗
我好像听说过这个动漫来着
我好像听说过
我看到后宫番不是特别多
有你们看过触光女王吗
你呢
嗯我天降之物的铃铛啊
嗯二铃铛走过那真的
但是我看着为数不多的就是正统的这个好
梦幻了
不知道大有没有看过
没了野马是以前天降之舞
就天降之舞真的超级火
不过不是臭宝宝就好像叫臭宝包
你人特别那所不就臭暴啊
你吗
约会大作战啊
约会大作战的话那段时间真的特别火
尤其是狂三狂三却是人设讨喜啊
长得又好看
黑红的双马尾只指一点
我看的浩高翻看的不是不是特别多
嗯小时候在看明宫漫和高看偶像番
什么偶像活动啊光之美少女啊没少看
但是浩高翻看的还真不是特别多
三务人设哦是这样子的
三务人设这是火标配的标配
你肯定定有夏舞的人物的
然后说什么那个你们看过人形少女天使心
吗
小金就是那种非常典型的三五
再加上EVA啊这种的
以前那个三五的是标配的一个动漫角色
里面有热情似火的角色
还有一些就是这个这个类类似于零玻璃那
种三无的电波
系的
还有我记第二天是电连胜
电脑天使心啊
耳机小金鱼这些妈的作品就是就是那
个画魔卡少女樱的作者我的你那天嗯
没有哈哈哈小慧真的太细了
哪里是
那你不可以说我吸引小浣熊
小浣熊尾巴粗着呢
小小姐姐小花箱租着呢
欢迎来是你要说小浣熊太细节了
哇太细心了
不可以直接小内到说小花熊太细了
九点钟不可以这样子的
只在夏天和你我可以这么讲
亲吻着心跳脉搏不可以不可以说话
只说一半呢这一步哎不许这么说啊
为什么说太过分了你怎么这么说呀
有追到底你的你的侧脸太过分了
我操什么小偷叔到底谁在下头啊
我的世界到底到底谁是下头
尽管世界还有很多未知
却我不是男孩子你急什么
我不允许任何人猪小怪兽小小小怪兽一直
干在抽子子呢
是在夏天
你们是真的我的肥美这身之日衣小浣熊
我把体重翻倍了
从今天开始
我四百斤多少人听听过三块钟急了
从今开始将军为什么要四百斤
呃坐着你的腰间要买
不是我心那一刻绊倒在我的体重下
对吧
拜倒在我的体重下面吗
你们这些家伙三百斤搭配过吗
从三百斤的话
会不会对大家来讲有点太有考验性了
这个夏天追着蝉鸣走了很远
还是没有追到地平线
你的侧脸距离我还有几光年向别
人表述你人家是跟你一炸
还是不是我
今天不知道为什么
我b站的搜索员给我推荐的是梁子
被封号了
真的假的
是最近发生的事情吗
好的是最近发生的事情吗
我今天不知道为什么b站给我这么推荐那
个和一模一样
爱一个无人尽口
多少人千鸟歌留着你
唉我真的看吃播看的不是很多
亲吻着谢谢要摆不
我也想看直播看的不是特别多
所以不是特别了解
把所有春天秋天冬天都错
我只在夏天和你拥抱着亲吻着爱了
一个就只爱一个
无论今后多少人什么
难道列表里面只出现一头猪啊
谁是猪谁是在这天谁是猪
抱着亲吻心掉脉搏落掉的一刻
星空在你的眼中闪烁谁是猪
你是你是你是猪
唉
我想听爱乐之城的歌了
前段时间爱乐之城虫又你们去看了吗
爬山被抬下去被央视点名了啊啊
那那那真是吗
怎么这么多猪爬下之前人猪话吗
那么这些家伙吗
我就一趟isyour
Pleasejustlovemesay
对
butway的那托就
youareyoubad
我
expreaythroughandshoots
我比如让阿爷要继场了
暗夜之城不是暗夜之巢
爱乐之仇切无康
喂youfrom好好好
我眼睛瞎大家耳朵聋我们天生一对
爸要了爱的
嗯啊可以可以可以可以
这啊呦这这不赖这不赖
这真不赖哈哈我的眼睛下他这耳朵聋
我们天生一对什么叫小浣熊
说话不清楚我说话还真的蛮清楚的吧
都是突你的问题来一看看看出现事情首先
不在自己身上
找原因开始赖别人了
哎受发音了
Strry
对啊今天是流行歌谢谢这游戏掉了
谢谢啊
Youtodaybadway
爱在照youyou我
expresswhenshoot
on怎么还在第还在那什么
你们有一些人啊真的是我懂啊
有没有比较好用的笔刷啊
becausegood爱是不是等待
comfort
Ly曾经这个人能不能用哦
小怪兽比较喜欢星星
因为星星的这个用星星的这个吧
的心可以我感觉还是更喜欢心腻一点
比起千鸟格
还喜欢星星DLCDND模组
有个叫做暗夜之巢不是暗夜之城
为什么明明说的是爱乐之城
我想听爱乐之城刚才那首歌等一下
我要听爱乐之城的歌我去大家人们
我们好起来了呀
我们现在居然可以喝百岁山了
我的天我之前都喝冰露的
想想想想之前那是喝冰露的
之前居然可以喝那个啥了
我去我今天喝的是百岁沙
喝成三块钱的了三块钱的矿泉水了
我勒个懂什么叫右下角好汤啊
谢糖我知你淘你是右下角
这你这右下角米汤见到啊
没有不是我买的是老头老太太买的
我是跟着我是跟着沾光了的心
我是跟着张哥
我以前就喝农夫山泉和冰露的
以前是只喝冰子腐现在喝农夫山泉了
CP成梦
对letsgo悲伤
以前康师傅上面有那个什么
以前开师傅上面有那个唉马哈哈
马上上那有星座来的
我那个时候了
奶奶家里会买一批一箱子
那个娃哈哈然后我就上里面去掏
我看看有没有我自己的星座
Areheremember娃哈哈
你们没有印象啊
再见的发纹在白头时happyfour
谁你家的话你多说话费
真的像老游戏里面在叫我这种小怪
我好歹唉是个boss级别的
杀鱼的
真的好歹这也是个boss级别的
怎么这你就说人家是小怪呀
一点正义都没有什么什么年代的事情
哈哈好歹是boss吧
人家可是有二耳机都看呢
给我这个鸡的我跟你讲
看兔子也会跳脚会什么
有个站长因为小观众惹急了
我跟你说听youdown不走
唉认真不赖嘛
嗯嗯感觉我的强度好像被人质疑了
小怪子绝对是那种RPG游戏里面的超级
大boss
然后一堆一堆人打不过去之后
然后只能给只能非常无力的给那种
boss策划
然后游戏组发消息说哎呀
你们这个这也太难打了吧
你们怎么怎么调的数值啊
就是受不了了
万人血书求削弱一六一这个样子
可能是这种程度的呀
可能是这种强度的呀
你们在说什么呢
你们那种杂鱼愤物报名
爱人不是只存在梦境你你急了
你急了你急了打不过
你看大家这就打不过玩家的嘴脸
是你先打过了
然后然后又开始不承认以前的都是多么
的辉煌了
没有我以前的素质
哪有你今天的辉煌了
原来你在这里太过分了
小坏熊原谅你了
这你还是新手玩家的情况下
我也原谅你了之后记得把夕阳补上了
三好难啊
好难画哟
请允许我尘埃落定用沉默满身风
雨我从海上来才隐居在这沙漠里
该隐瞒的是种清晰千言万语
只能无语爱是天时地利的迷信好难啊
原来你也在这里那也太难了
被画到本子里了人之常情啊
人之常情可以理解啊
长手就是用来画本子的
可以理解可以理解啊
可以理解啊
我去因为因为关羽的boss太强
然后所以给它画到盆子里赶觉
我感觉还蛮常见的
若不是你望眼睛我不是我
唉感觉这种事情还真的真的挺常见
山水人海相遇原来你也在这的
你没有说好打的话
就不能进本子的事情了
要一视同仁啊大家只能无无语
专门偷金币的贼
我跟你讲你要钱包不保了
在这你哎你要钱包不包看什么泰格的本子
吗
这这真的是可以
这这这是可以跟大家分享的吗
这个这个这个这个十六银啊
石石十六云比较害羞啊
十六银不看本子啊
对对对十六鱼是那种怎么说呢
这个不怎么看本子这种类型啊
不对
这种东西不太感兴趣的这都是深外之物
小浣熊平时不少要这些啊哦没有没有没有
这种的
没有这种的
好像不是其实不看的不看的
嗯喏喃那你那怕我知道没有小小
你平时不不看的不看那些东西的啊
没没美女听说过本子是什么东西啊
是那种记事的本子吗
啊记事的本子啊祭司的本子的话
小浣熊会比较喜欢
唉怎么说呢
就是这个这个比较简洁一点的吧
就不要有太多花里胡哨的装饰哦
是的我是你太多意义
我们他都被请问喜问
哎
小浣熊平时不太不太清楚本子是什么东西
啊
哎
不太不太知道不太知道怎么一点点哼哼哼
的嗯的嗯
我是我是养生派啊
大家我是养生派啊
不太清楚这个呢我不太清楚啊啊不知道不
知道粉色软件
目前还只有在用的就是我们的哔哩哔哩
你只只用我们的比例比例啊
做好学生了
我是那种别人家的这个老师眼中的好学生
然后那个家长眼中的这个这个这个怎么讲
呢
家长中的好孩子
然后同学眼中的好榜样
对对对
从来没有做过什么违法乱纪的事情
对在是了是在真是不太清楚
你们说的是什么呢
小浣熊这个往前呢这个幻生这么久
从来没有听说过这种东西呢
到达没有个头目啊
什么他们矿挖矿挖矿是什么意思啊
啊你在做黄金矿工的事情
是不是来说说话
你的黄金矿工的话有个合作吧
不知道你们有没有玩过
以前去妹妹家的时候
我们会在一起玩那个逛进矿工壳
都玩不来一点一直蓝的河
不是那个人叫哈气
哦是的是呢都会哈气
是的是的是的和你目努里那一个男
他现上挖矿了还好吧
还好吧我是负责哈气的那一个
作为这个姐姐就要狠狠的奴役妹妹呀
妹妹妹干活就好了
姐姐在旁边看就行了
姐姐负责指挥啊不是我
可是姐姐啊怎么可能我自己是干活呢
有免费劳动力你不用
不是有妹妹在我努力
什么叫啥意思呀
我是监工啊
我是负责负责负责哈气的那一个
我说啊这么简单你支持你做吧
什么想来的话肯定不一样
还没有开玩笑了开玩笑了
你们不会真这么追的吧
我一般是指挥位置啊
大家小浣熊比较有这个只会的才
能给你们我的一段默契
上一呢技能为要把你我感的
idoknow某过多少
我需要的
嗯你都希望如果不敢一个呢
别良心得过迷
问题使唤和使唤的区别在于谁的手
语气方面吗
一个男感觉语气方面差距很大啊
记得那多努易都司马认的爱
请闭眼你论我我多学一波
更然后呢在一个啊给弄差别还是挺大的
指挥和指挥和使唤使唤就是转去给我拿了
瓶矿泉水啊
指挥的是把这个矿泉水拿到什么什么位置
差别还是挺大的对吧
完全是两种概念啊你就给我拿点
你直接给我买点烧烤和那个把这个烧烤就
是搬到什么这
个你去啥哪哪里的这个这个烧烤店
然后去买多少多少多少
然后送到送到什么什么位置
感觉差距还是蛮大的
告别不不y也都对我
我告诉我把你一个不可能一字骂在干嘛
我昨天回来了一呢
我一次跟故吸一定我们一个孤
我们是啊垃圾桶化妆
晚上好你好那些感心
晚上好在滚
晚上好晚上好我怎么又困了
大家我记得喂哎呀好困啊
我怎么又困了吗
走吧你知道吗
坏熊会拿坏熊擦屁股什么意思
爱是我什么脚暗暗暗暗示
我爱说我要拿你们擦屁股带给夕阳
感觉车除了这个意思
我想象不出来其他的意思了
二爱着我东西来了来了来了来了
逗你逗你一生啊动你一生
哎感觉这个像游戏里面的曲啊
天地奏糟这什么里面的歌曲
听说是民谣英国那边的民谣听听看
为什么不是GYY拿一六一擦
那不一样不一样那肯定是我拿你们擦
你还想到晚天高擦完就丢丢跑了
你追不上我我说你追不上我
你信不信
而且真的很有那种翻弹记
就是那种幻想剧
幻想那种RPG里面那种感觉
你呀这首歌还有幻想幻想之RPG的那种
感觉哦
搜凯尔特吗
我我现在就要搜吗
老大当当当当当噔哇
好难画凯尔特风格就是这味道吗
我来风格很讨喜突然想起个笑话
早上遇见白色GIY
一六一拿来插宝宝
晚上遇到棕色DIY拿来插嘴有毛病
是不是合嘿嘿嘿是你在暗示些什么好臭啊
接吻你们好臭啊你们好臭啊
你们怎么不洗澡啊好臭啊
好臭好臭啊也就小花熊不嫌弃你了
这小坏手绢也是老爷就要纹着你们了
小灰熊善了
是啊大人没有啤酒味
哪里有PUA啊
就说句实话呀
你想想白白天就是白色的
晚上你还是棕色的
你可不这外面打滚一天多脏啊
你还不快继续洗澡
这个小花熊不会嫌弃你们感觉陈启真唱的
歌都是那种
怎么说呢
那种小情歌
那种暧昧的小情歌叫小浣熊
那可以上积份车的
好老大你这边是想要红酒搓呢
还是想要这个醋搓呢
还是想要牛奶搓呢
老大你想要什么头位呀
这个十六号技师十六号为您十六号技师为
您服务
老太太你是想要什么错误
他突然想听听脸你要坏
你怎么抽
我想哎呀
这浣熊兔您说的有点太这个太笼统了
你是都不能做
你是想让我死妈生命潮了
那个我写谁说没有完美犯罪
你在代价就是一辈子虐了这么夸张
他的感情这么不顺吗
真我呼吸这一秒的空气
这他这感情是会这么不顺吗
多少藏着多少秘密
在我心里翻来覆去什么叫做爱情
还有多少姐妹你好香
真的假的
你在外面大蒜就是那么大蒜味那么足的地
方
你也能说我出好香
你究竟是在我说我一下
还是说红酒兑换一油香啊
你在说哪个香啊你你是在说哪个像啊
有点吓人了
这位这这这位这这位客官
这位客官
麻烦把您这个嘴巴里面的眼泪收一下啊
我真是的
去年今好
我知道小浣熊这个手劲确实不赖
呀
哦
这是这是能不能能能把咱们这个就是说在
这个嘴嘴
巴里面的眼泪收一下
就是呃您太感动了
没事没事您的感动我已经收到了哈
就是咱们咱们先收一下哈
多少米爱星星我也许是你经多少为啊
妈呀吓哭了没你在爱你心
我也许只是你坏短的
终于想起我一个演出
重复的
我想去
这好像啊没有什么羡慕的大家啊
这个小浣熊画的很一般呢
小浣熊只会照回画瓢哦
哎我要去我要去寻找一点这种漫画类型的
笔刷了
嗯嗯
如果你也是这么反反复复的人的话
好难画这个纹理理以还好吧
好难难太纠纠结忽间毫毫缘故
再多的爱不要满足
想你的美目不知不觉想你的冲突
突然间很需要保护假如啥也看不到
很难画呢
假如你退出
我只是说假如照回画的一模一样的来了
小红心头像你发我就好了啊
我刚刚啊幸福反而连一个吻也留不住
留不住想着梦他愿翻凡泛
呵呵反正最后被每个的故孤独
唉整个都贴吧你变成了的痛苦
离开你又没有帮我也不想沉默爱呀
起起伏不反正没关系的
我是不眼看着爱情变成的宝
不都怪我太渴望可以
那这样你的保护你的保护
忽然然间好缘故再多的爱也不满足
像你的眉目想到迷糊
不知不觉让我中途忽然间很需要保护你
要保护世界
一瞬间结束
假如你退出我只是说假不是不明白
太想看清楚反而让你的面目变得模糊
越在乎的人越小心安抚
反而连一个吻也留不住不住
我也不想这么样反反复复
反正最后每个人都孤独
谢谢马岩给我推的歌单
是不是有点有点大太老了
有没有帮助
感觉好像给我推的嘎
有点越越来越老了
孩子们咋回事儿呢
眼看爱情变成你辜负啥意思呢
我太渴望得到你的
我也不想这么繁繁复
复夫浮反正最不你的甜蜜变成的痛
你哭离开你啊我是推你的啊
好好好不想什么好很好
我就不能变得年轻点吗
有时不感情变
都怪我太渴望你的你的给大画腮红啊
嗯三十岁的女人我才不要学这首歌呢
哇刚烈女子来画腮红
我所爱的
哎呀
怎么画在这个图层上了
我是猪这一生都坎坷
画在这个图层上了像最落寞两层
只相反驳
我未曾求而不曾我要高歌是世俗
我就解脱真来附合
我唱着街角在玫瑰歌将爱愿都描摹
泪满春衫更单薄
多漫长写的一起了几分青丝腮红
妈娜变成了等等
噔噔噔人成作我喝水了
喝水了抱你肩膀喝水了
嗯的庭院过一种日子
最像我爱
可刚年就思考拒绝告知里那个朝代
所谓爱情都失去是个故事
不是脸红痣我要高歌
是世俗无我
我求解脱劝汤来附和
我唱着这招在归歌将哀怨都描摹
泪满春衫更单风断肠
写到底几次又乱了此去分的心碎
我手中so哎这几首歌的伴奏都挺好听的
耶
反正伴奏好听的歌就很少能开出来
就是曲子不好听唱烂的不好听
唉感觉这伴奏很重要啊
一种最想我爱当年你是遇切告知
都说那个少爱情都失去是刻
我不是说给不是我心愿
落日香最后不是真看我经历多少世雪
我还哭泣
我从前也没不是吧
我也挺喜欢就是每周这个画头像的
时间的哪怕聊天聊的不是特别多
但是嗯在一起就蛮惬意的
因为之前杂谈的话节奏会稍微快一点
但是每周的这个时候的话
就完全就跟大家一起欣赏
新悦
你很放松的说就是不用脑子
一直在想着
哎呀
我下一个要聊什么呢
我聊的这个话题大家喜不喜欢呢
我要聊点什么才能出节目效果逗
大家开心呢就基本上不会去想这些东西
嗯
哎想听那个什么想听老年disco
等一下想听disco
哈哈
小当鸭老年disco哪去了哪去了啊
看见哈纳塔瓦儿子不需太我的带你去我的
希望我自己啊
我没你贵嗯对吧
你我真的这首歌很适合那种悟空再去听听
嗯
嗯嗯希望自己k好像真的觉得这首歌很适
合嘿哥
感觉真的很低
听舞曲的感觉就很就超级适合在低听听
给吧
晚上好晚上好的卡拉把它戏弄了
梦good
Andasgogose
theydo我死了
来咕咕噜噜看看绿色足口你了和的心愿
此己咔咔嘎呀得快嘎嘎呀
得你啊听了吗
啦啦在给你忘情的奶奶奶拍拍
请你一起在阿姨的爱的我哒的快点
你若要做合我的高袋
Ohmy啦啦sonsonekey
哦
这个可以啊
没你一切多阿妈巴罗太麻烦
我想来多是让奶奶来带
带是你在那呆可大的
白天你容意一顿的心面百万哇
听的好爽
向左移停屑的异世间情戏的歌应该依我
可我的奶奶所里的陪哥上面再给一口
唉
如果当当罗耶路问的希望是鸡很好听嘛
嗯小浣熊比较喜欢唱老年机子狗
第一次真的听见到了
感觉是风花雪月里面最好听的一
张其他的也不赖
但是感觉还是一月哥人戳我做事的时候会
开点音乐或者
是番茄中这种陪伴的东西吗
不多
有的时候可能会放一些那种恐怖类型的游
戏实况
去听你担身小浣熊
总体来讲的话还真的不是特缝特别多那种
类型的
我只能说只能说不是很多
因为我不是很喜欢很吵的环境
偶尔会放
但大部分时间的话不会小浣熊还是喜欢安
静
一点的
做事情快不不把我我靠
除非就是哎呀有点有点太安静了
好像有这样的一种一一种类型
就是大家如果就是晚上睡觉的时候
好像太安静的话会睡不着呼吸
孩子们你们会这样子吗
你的不及有有些类型就是太安静了
那他们就睡不着
就是他们必须得听点什么
然后奥数魔阵就这么诞生了
越吵越精神
哦我我倒没有那么挑了
小幻像就就都还好我的靠天地有声
嗯
玩手机王者手机你还是早点睡啊的注音那
哭单你的
心跳嗯哼开心
长视频解说哦长视频解说真的会很困
尤其是什么化学啊数学
物理小英雄一听就困了啊
那种就是催眠
再就是那个我都找在那个游戏解说
就是分析一些什么背景了之后
就是特别困
Ok好吧
你的心来画下这个陪伴类型的游戏吗
这个就是这个就是那个什么像素风格的
哇我第一次画像素风啊
小花熊强强第一的话像素疯了的
一是唉总之我会努力的
小爱小浣熊会努力的
嗯呃我今天为了画这个
我特意去找了个像素的笔刷啊
我爱走这走走之我我会努力的
时间还等不了哦
方大同
我对方大同印象是他很很会唱RMB三秒
针蒸
发昨天天真的今天过去变成的
现在未来刚才他是会他是唱RMB的吧
对对对我记得他他真的好会唱RNB
嗯水音乐眨眼就过了
瞬间就那样默默的上一次看才二十三在二
现在那么慢呀二十三
二十三好遥远的数字啊
六十岁过得还是太快了
花儿就快要复活了回想以前没那么累
才二十三妈呀花一般的数字二十三
是不是在大学毕业届一年啊
还是个小BB呀
小宝贝青春是一个梦
人生如一阵春风不见夜雨的飘
大家啊
深夜开生为深夜歌回开多了
颜色就会变成这样爸看见太多
深夜胳膊就会变这样过去好恐怖啊
原来刚才那就会变得紫紫的那综合随吓哭
了
眨眼就不我了瞬间就那那样默默的想
我没人子皮肤
现在的日子没有那么简单
我的生死皮肤树叶又要洒落了
花儿那成现在无法法救救放放那美
没那么美
老大
你知道我这还能抢救回来吗
放下那曾怎么还有攻击我
脑子有问题啊
嫉妒嫉妒我这种是春春嫉妒我了
成长是永还会嫉妒我的
哇
嘴脸依然存在
谁电音乐眨眼就过了
瞬间就那样默默的
上一次看三要二十三才二十三
爱的日子不是现在的这这是怎么了
你说词儿啊难受这不说词儿
人家不是现在那怎么了不
不是说词儿啊
嗯何幸现在在这是怎么弄
看
Ohmygod和有年代感啊
谢唱唱法一听就不简单
能不能来点ACJ啊想听点ACJ哦
那你来点ACJ的那句话
我记住的吹不走祝福刚娘雨过了
就fallingdown
fallingdown
No和你的来来点二次元来点二次元
你在吗
No么
Myneverno下一杯的要爱我的新
闻
我来的我的二字来点激情
愿一来点童年回忆
我该不懂二次元的有难了
在的你们心阿比达嘎你啊算了
你要是没我最恨
我看见这种黄黄的东西呢
童年快的比这还火啊
呃童年看的这个这个这个还算好
还算好
我年看的比较黄多了
哎呦上哇这个声音听不太出来
是早奸杀之呢可seemy在那
反正感觉没有
那么现在这么有辨识度
什么叫不准
好我觉得我学的刚刚好啊
学到了精髓所以慢慢醒来
听了你的从来对对现在的声音更有更有辨
识度了
谁都不感觉日本当声优好好辛苦
嘿学会唱歌好辛苦往前方面发展
你善良最美最美
我知道你爱怎么还在怎么还在山楂冰
工厂啊啥意思
是啊
怎么不是不是
这怎么就扯到山楂梦
山楂冰工厂去了
嗯没有没有很好你就随便换一换了
那我了这怎么突然扯到商家冰棍厂了
你们这家怎么回事
哎呦这年歌也有年代了
我的妈千年之恋嘴巴掉的是华子吗
是的是的是的
这个今天抽的是这个这个这个八五年的
华子的双手一朵花传来
谁经华子不行怎么这样只为怎让上了
所以为什么你们听过这首歌吗
这首歌也相当有年代了
烟台海雷元宝烟有什么可严不严吧
我又没抽过就路过的沙漠
不是啊我都不懂不是我又没抽过烟
我怎么给你排排
你灰色的生窝
我就我只如我没招了的手
分手一朵花就了却竟真是疯了
Crazy只为求你留下的轮廓
只可我很不明白我没抽
我也没抽我咋给你买呀
是啊你烟酒都来愿走个来都来个屁
对不起啊
不是尼古欢欢真的是非常抱歉
我跟你讲这个这个不是尼古花花
真的很抱歉真很抱歉
有点这个辜负大家的期待了
但是我还想让我的嗓子多活两年
所以我就不抽了我不抽了
我的妈好太好了的没事没事
尼宫猫猫里面有一个人替我抽了
问题不大
孩子们尼糊喵喵替我抽了
我就不了我就不了
已经有人替我去尝试了
小浣熊就不跟着参与了
是不是啊
不是颜色我是颜色那叫我是颜色
偶而言是我
我是也想今天下午吃的什么
真能吃了辣椒炒洋葱炒猪头肉
爱是愚润的国度看我们辛苦美味
是你所给的因果
我不懂不能再美味非常美味
哇这首歌感觉好痛哦
再让时间停住把自己看清楚
不必再说
假如我转一地荒芜心夹痛还疼
这是你的这里的主要是我们家猪头肉已经
好几天没有人
吃了所以老头儿就想了个办法
然后把这个猪头肉炒进去了
那猪头肉快在我们家饭桌放一个礼拜了
演出清楚在那人没招了
是下这没人吃啊主要是没事
然后老头儿就想了个办法啊
没事再讲没事还有还是可以吃的
还还还是可以的还是可以的
还是可以的哈
你真的有多
反正我我吃完是没有不良反应
还觉得挺香的是很软糯
我不到很很软糯很很很很软糯
很软糯
被欢喜怒
还是还是平时吹你的吃同类爱的束
缚不来能不能再重复
不懂猜你呢
再让时间停住把自己看清楚
不必再去
假如我转地荒芜寂不懂退出
不及退初怎满足
哇感觉好痛啊这首歌太伤人了
你们有些人说话真的太伤人了
请问先要控诉你们一出还是不满足
还是去当初的处在那坚决姐姐便宜五毛
是不是有点太便宜了
小花仙呃
小花仙的澄清只只值五毛钱吗
嗯看不是五毛钱的话
是不是有点太便宜了啥意思啊
小浣熊的好评就只有五毛钱一条吗
怎么也得就贵一点吧五十一条啊
好啊站上了问小花人澄清
不是你自愿的吗
为什么要问我要米呀
这不是你主动要承认的吗
可以呀多么的基诺郭耶嘎斯勒
嗯嗯嗯派大星大家派大星五十
派大星五这块这对你你们这些
你们这些你们这懂物价的
臭不要脸五十块还不多
小浣熊这个好评五十块钱一条啊
然后大家这个好评花完了之后
帮小乖乖
我洗完地之后
记得去那个拨打一六一八四七
然后去领取你的五十块啊
那那很方便
现就全自动发货了
它会自动充值到你的那个银行卡
它它都会自自动充值到你的话费里哦
是的是的很方便
唉不愧是二十一世纪啊
大家现在都直接自己充制到你的那啥里了
话费里面充至于话费怎么提现
你就别问我了
这个是要你自己要探讨的问题
嘻呵那一对的sorlow
me的哒咪五五纳咪大奴啊
dogo我一点good
Moda一名你有一个速度
你有一个速度那也太累了
这可以买油卡了呀
真的假的
如果都别感冒
真长动的那可以用来充油卡吗
好多鸟我第一次不知道
sovicilo那个店的
一keepme加一一
也就我来
你到街道爱到高不走你的不是白色多不多
这件事情怎么了吗
在乎这个干嘛呀
在这看开看直播看的开心不就好了吗
要你解救爱就你关注这些干嘛呀
你们的关注点好奇怪哦
你曾的啊
对
来看直播看的开心不就好了
你们你们你们跟这里好怪哦
二一昨天维克里吉
sixdaymoreyear
可主播会在乎吗
我不是很在乎这个东西啊
大家能支持的话就支持一下是最好的啦
忘却自一来吧八哥没有开七
只要大家看直播
看的开心就好了就可以了
被看到我在乎这些东西干嘛呀
爱youmeet怎么提高付费观众的比
率
不是大家在操心的事情
而是主播该考虑的事情
好吧老是看你直播盯着换个颜色啊
真的是啊啊的我太希望没事
雷神我倒不是这在我这里多小
如何提高付费能力的观付费的观众呢
事情是主播的考虑的事情啊
大家平时主播的什么时候关注
我在做什么就好了
你就跟大家互动就好了
一家什么东西呀
为什么大家很戳啊刚刚都抽
只不过嘛怎么这样啊咋这样
没没没没在说啥没有生气啊
没生气我不知道为什么
就是有的时候小浣熊在说一些事情
就是很正经在说一些事情
有的人总是觉得我生气了
我没有小浣熊
从来没有在直播间生过气啊
从今天开始我要我要我要我要
我要说这个东西
我从来没有在直播间生过气
因为我不开心的话是非常严肃说事情啊
就是我就说你不要这么你不要再这样了
这样这样真的很不好我会直接这么说
小灰熊从来没在直播间生过题了
爱情里放心吧
小浣熊的脾气很好比你们想象当中的好的
多的多的多
什么叫你女朋友的漏气
我以为没关系一下
为什么从来没有在播播间跟大家生
过气呢
一直都是开开心心的
所有的一切都是节目效果
我要真生气了会直接跟大家说
这不是节目效果你们给我听好了
你们给我惹我生气了
知不知道我会这么说的
谁放心吧小浣熊从来不是软柿子
你不能刚茶茶现在已经好
你看你今天晚上几点睡吧
我觉得我觉得茶要比咖啡顶一点小黄友他
会觉得茶要比
咖啡顶多了
我推荐瑞金的小黄油小黄油好喝的说
心里有点急眼
嗯
瞬间效果没有霸王茶几强劲
霸王茶几下料还是太重
霸王太猛了走上耐心
听了有点爽
还会有比带薪情况更少的事情吗
的心那是一一种爱情东西在头
你一天发现遇见自己么
是不是也许我不要被骂一臭流氓哦
没看到谢谢
那我们现在但小宝贝念念
谢谢波伯捏小领臭流氓
这个世毁灭很推迟
说别说什么二十年前这种话啊
别说别人不讲不讲不讲不讲不讲真讨厌
我也不知道为什么先任他都给我推这种类
型的歌
我也不知道那退啥我听啥吧
我再不妨碍人家好听就去了
有些歌就像我们饮种这个红酒越老越好听
了
越相醇了陌生又熟悉
陌生又熟悉很小心
咦嗯我想问问你是不是相信
Ok就来转华子心里有点寂的瞬境
你不要放弃行不行
给你加个拆分吧你人在哪
这条条路应如北京的
我给你给你加个拆分
不是在同一天发现不知那是故事
也许我不要要相信你一些
每次爱情的这个世界很无情
谢谢你等等练车爱你不想听抽什么
抽花子是不来下一张
等一下我找一下这张原图
点燃烟
男人当然不长相就有艺术夸张的手法啊
这主要是有艺术夸张的手法
是看哇
这首歌也是小怪熊喜欢的类型吗
还有命运的红线是不是哦
还有二阶段
哎呀不知道大家怎么说
就是小浣熊其实还是喜欢还喜欢竖琴
还有这里有刻制虽然比较裹的颜色
但是其实小浣熊这里有一个克制的
然后这边的小腿这边小腿这里有个颗痣
像被挡上看不见就是了
玩嗯嗯嗯肚子上是在这个位置
哼这是小坏熊的大胸
这是小花样的大胸是是这是肚脐
这大概是在这里大概是在这个位置
国志太大了大家太大了
胸底下一片沟壑
啊啊
是这样的
现在这个画面马上是红色
颜色不能不能怎么会呢
会的不会的
我觉得超感不至于敏感成这样
这才哪里呀
这才哪到哪这样这样这样走行了吧
这这这个位置总可以了吧
这个走的位置他总不能说啥了吧
小黄熊大大大
晚上好晚上好大家晚上好
又在画自己这叫色图吗
这该不叫色图吧
这叫这这个叫什么
这叫个这个叫呃这个叫私房照吗
可是多努力
谢谢我们风筝限等到三日休会唱
吃什么就喜欢换想什么
这是实拍呀
今天刚拍的照片唉的东西都需要红色
这是实拍照啊
朋到的是就今个拍的照片呢
有的
我愿有的该我想因为真你们没见过拍立得
吗
拍立的就是拍完之后要过一会儿才能展现
出画面啊
这个什么海雷得啊
就过一会儿才能展现出画面吗
这也是拍立得你画完这张
我们来唱歌呢
crazy不喜欢撤我的疯狂
他们不这我某这么低
你们更多么努力
六比坚持为的东谁都需要内心很不言行
遇见的人每一天都死去
什到什什吗
啊
秋走就每一天
昨天我不想自己的事
只有你只相信我
可我什么也不想说
会有我能表达的更以下内容
需要付费解锁
哎呀
这个这个这个这个是这个这个是千元充电
档位啊
大家你说这个这个这个哎哎呀我的天呀
这个这个是千元充电档位解锁的啊
我被招了还付费那种呢
为什么会呀
下次不用诺基亚拍了
这诺基亚成像太慢了
真接送结送不了我上哪给你变门槛
姐是什么说法
Ohmygod
感觉现在不是什么好词哦
是你从哪里学来的
嗯感觉感觉好像不是什么好吃啊
你从哪里吃来的
靠借口福我的什么颤诺喀格格一阿奴雅可
从哪里
未来的知识啊
不能这知道互联网是干什么啊
你这家伙为什么会有这样的知识进入担保
这里面烦人呢之前会交门槛费的那种啊
Ohmygod的开太糟糕了
一你太哟最后很神奇吗
这么神奇哈他呦
我希望大家能够保持这纯洁的心灵啊
孩子们我希望你们保持纯洁的心灵啊不要
保
不要被现在的互联网风气害了好吗
不要知道这些东西啊
有些知识都不该往脑子里面进来
啊不要这样孩子们不该是这样啊
这也都是红色SC吗
爹宝yoube的呢啊这个好好听哦
我去受不了后顶我哭
好雅莎西姐好适合晚上睡觉前听啊
等我去学会了给你们晚上唱
晚上以后有机会下播去来唱这首歌
好雅散西哦简直就是幻熊本化孤独
给他我和亚萨西的诅咒一起玩
这怎么还有吃红色菜的贼
这闹麻了这也能吃红色奶丝
我得去问staff
要一下他那个b站的敏感词
这个这个合集呢我得去问他要一下
就是这个都有什么敏感词汇
一定要注这个得得小心的
唉我想做便利贴耶大家啊小欢心
我想见长礼物找机会来做一下便利贴
好想要便利贴呀
但是我又不想额外再买买别的
不如做建章礼物的时候
就是一起给大家做
你们想不想要便利贴
贴在哪里的贴到电脑上的那种便
利贴啊就是正常的那种便利贴
贴在贴在纸上冰箱上
电脑上的那种便利贴不然贴哪里呀
甜甜蜜皮笑天南地背壳就放哪里
听对着你
别人猫都带铃铛嗯带什么带猫跑
我给你贴给你踢你的娇媚
让心个位切膝盖
这样画头像吗
是啊今天画头像你都换了一段时间
伤伤伤在哪里
不是创口贴啊不是创口贴
孤灯一崩溃等
都是空山川成嗯容脸都哭无为
路上在说什么呢
不不懂的小音听不懂啊
哎这首歌好听哦看都喜悦伤悲
这首歌好好听哦
我喜欢哥会可以点歌吗
可以啊我唱是会摇念
会灰跟你自就飞
嗯嗯
嗯小花椒零秒想到了你要点什么歌
用零秒想出来你要点啥哦
画完的时候来唱一下歌的位置
你憔悴哈来唱歌望穿秋水
如流星下坠爱情活都没雨
在你心底安咋这样无惧的风
那唱歌你们脱了不会唱了
不会唱不会唱都进入止水
留到深夜歌回再唱吧当道已破碎
哎呦真的真一百二不适宜
那么嗨礼拜礼拜礼拜六再唱
今天唱点儿正常的小曲儿
不会看
都是这伤悲
把的纯真和你生自永远
我手工作日哪有听这么嗨的气儿啊
灰灰与你在拥抱
嗯嗯嗯红无论身躯破碎
零混成灰整个拥抱不误会
吻遍海潮下只愿你一心透心愿生海转江嗯
生死永路生
他下个月的医生录好了
少鱼的医生还等在等老师台本人呢
下个月的已经录好了
给大家透露一下下个月的话是校
园主题的音声
大概是中午午睡悄悄话系列的就是别人
都在午睡咱们两个在在讲悄悄话
当着全班所有同学的面前和老师面前偷情
啊
然后下这是下个月主题的
下个月主题的这个这个音声是熄灭
原来不许睡午觉这么年轻
怎么睡得着的我都不睡
你是你是什么蓝色树空当着当着所有面人
面前偷情了
来红恋就发现现就哥起床
我不许睡觉你也不许睡觉啊
呜我不许说你也不许说你
你这么年轻怎么睡得着的
我用用嘴唇温水真实的梦
幻想就是下个月的人生主题
寻找你的模样靠近
我要一直缠着你聊悄悄话
聊到多久聊到不要到
打上课赢
我录完那个音声干声是在七分七分半
我当时导出的时候
我整个人都傻了也我以为是我那个
选错时间了
选择十就会发现我去真的是八这个气氛半
估计做出来的话哎呀
会将军
我将近八分钟九分钟过你胸前起伏的海浪
月
这个我醉别人在我睡
你在那几你结果发生什么去永恒呃
下午不睡觉中午不睡觉
下午怎么有精神听课下午睡觉哦
正经人上课谁听课呀
不都睡觉吗
你是对见长阴雄真的哦
顿时那个应该是不再充电
充电奖励你的音声应该是直接就送的
我刚刚我也忘记应该是风水风过
我多么正经好人谁上科星课呀
他会你这样子啊
不说这样最纯子涵来了
真实的梦幻想孩子们颤抖吧
你们录音生的王回来了
医生的王回来了
小浣熊出手必定是精品靠近我
没学过画画
这支音声零唱片音
这是我们第二条音声吗
应该是也第一条英雄反响非常不赖啊
在这个医生王八欠你的
我觉得啥意思
那我早太想去叫醒去永何
欢迎卢小呆啊
下啊
分了都是我要把你手机里面的借
呗花呗京东白条都给你关了
为什么不在九月这里面
因为是下个月的礼物一起我看看应该可以
跟大家讲下个
月礼物做什么了看一下尚总的来了没
帮住下个月的郑招礼物是八g明信片和午
睡的医生
提督是随笔的复印件和围巾手做的那个围
巾
手织的围巾
我看看啊这么快就下个月了吗
是啊因为我找老师做图了
就已经定下来了
然后一百一百六十一是镭射票
二百是QQ主题加气泡
二七七是立牌三百是香片
大概是这个样子
今前冬天能发货吗
我织明星织的很快的DIY
我种DIY东西西制都很快的
还不估计
违巾的话会提前发
就是不会跟其他的舰长礼物一起发
货起多的话会发的快一点
这个围巾的话因为不发的快一点的话
大家冬天就用不上了
所以的话一般就是会在一个月左右之内彻
底完成
然后直接在十一月前就十一月左右就送到
大家手里
要不太慢了
人类大小的围巾我的爱应该长度
长度的话就一米因为一米一米多吧
你们懂不会很短就正常
大家能用的围巾们就是哦不泣瞧瞧你这回
针织的很快的
我做DIY东西
做手织的那种针织包也做的很快一
米多
谢谢我们三三三小宝的刚报
今天就驾校报名了钱包好痛啊
这个月只舰长整的哦原来早不起了
谢谢宝宝学飞的舰长
可以我要跟拔凉拔河吗
我可以在旁边跟你一起拔河
三十个铁都治不完不够你来补啊
谢我挑不起
小妖你什么叫做能用账
为坚持不考虑二零二一二年的模式
不会的小白熊会织一条
就是咱们两个上吊都绰绰有余的围巾的
欢迎新宝这边在这边在播播底下手
我就一直在打围巾哪有四百零二
你们这家伙三十个棋都
我把头像换成牛魔一个游戏
在我我都没地儿齐都的多出来的礼物
哎
就知道小浣熊就是对下次报活动就没什么
希望感受
记着你就跪下为真小坏熊
所以就是这次活动本身就是没什么太大希
望
就是给大家在下个月给你们做点活动就是
了
也是就的是为你去还没有昨夜这种东西啊
我要是有足以的话要被打打成千古罪人了
你看看好都是二七七
人家十脸年都做主业了
你有什么可做不了的
我们也要你看看人家隔壁在外吃这么好
我们胡萝卜呀团子绿豆就就不能有吗
用脚就能想出来你们说出什么话来
有跳回去怎空气害怕
从们去其实想太多了
不跟你们结婚相天价ID名牌了
我们VR的这个VR的这个抽成不允许我
们这么做
大家我这小浣熊不想啊
是有心而无那个力强
就是VR的问题啊
VR的这个VR
对啊
这个抽成不允许我们做这样的事情啊
所以这个事情你去找VR吧
那个你跟我说没用啊
买狗圈自己上一上刺
小心啊干嘛
孩子们
你们这里渣
我就这么想的归属感吗
动钢蹦
没事没事
我就因为我在低头画画
大家别着急啊我要是在没说话
然后你看我的画鼻是在动
就是我没在看屏幕什么页面撒
小宝的钢蹦那臀应该印上日程吗
拉着马baby嗯走到谢谢我们红巷大官
人的钢棒
一边画画一边打围巾
这对于小顽灯的开发不到百分之
一小浣熊只有两只爪子耶
他的哭study
theyou大家小浣熊
小浣熊是只有一只爪子
你这不是小浣熊只有两只爪子
今天你爱需爱我我只有两只爪子啊
我只有一个脑袋啊做不到
谢谢我们这个everyday小果的钢
棒口水
口王口啊
口球好好哦哦哦哦哦嗯嗯啊希望哦哦哦可
以
抽门机哦想剁哦啊
Ohmygodoh哥
不是不是什么还能认出来
为什么不知道还还好吧
没有没有什么不能念
看了一遍好像发现不太对
这家伙在说什么呢
可不得我不是他那明你的包有逼的是土是
小
为什么懒得喷了
不对哭的大气多
迷你是有些人的爱好总是奇奇怪怪哦哦
我的直播间怎么这么多多帷幕
那的梦如果更难以的空
我要高啊得到不是的
默默哇这么多抖爱慕唢呐
我某一个不是我懂啊
人家不知道什么东西啊
靠风多大
你们不知道你们打什么念什么而已
我问是的
我现在感觉我口臭以后要了什么不堪相多
米
淇淋买哟
玩游戏leesday不的一道多难
你我都没调整了
因为我给你们调好的嘛
还有我每天坚持打卡抽
你们的屁股都是有用的
孩子们呢没有你没白抽
没白抽用三足印臀印扔印都没有
那给你最后一个指纹了
那我就不用给你弄个张张嘴摇摇头视频啊
死刻因为把我的IDcard一起拿着你
你多光有指纹不太够吧
自太多
欧莱卡
我把我爱dcard拿过来刷你
你图那喵我的天呐铅笔啊
强冲回去
大大一旦我该小调皮
你说这句话是为了找出来的
是吧
昨天晚上没抽够是吧
爱着的平醒爱的大没有待见吗
有点难啊美楠下期再见吧
下期再见
吓死一点
和那纯业现的已经我已经要熟了
孤独陈姐姐的一定要输什么
辽宁的坏女守护是我是三亚的妖精
不熟还差一点快点
这今店准备发货了
大概这周就能发出去
这周发给我的代记
然后代记就可开整理名单了
感觉快递费的话得上一千
就是我寄过去的快递费的话
感觉能有个大几百
能有个五六百七八百
能不能挡住我那几个那么沉的东西
能冒那么大的箱子
德邦大件物流的话
它是按照贵的给你算
七估计寄过去的话快递费的大几吧
就是超级沉
哼大快递是三亚来监哄你是吗
不是我我辽宁宁你怎么不找错人呢
没事没事没事然后再也不搞亲芊了
要搞的话只搞一芊了哦
再也不搞亲芊了
血人一般的教训全是血的教训
训是血般般的教哦是哦
千千卷发了
是的
以后不会再有亲千了
除非是嘟嘟以后不会再有亲千了
真的欠的我要死了两段爱来去的理由
在时过境迁之后
我们在路边寻求那被摔了一耳光的梦
像泪上
不会吧我应该不会再有了
我们不很久时间就是一端的伤头
那雨伞下的衣袖大纲答案没有没有没有
还没发呢没发呢快发了
快发了
您在路上了你放心你放心吧
大家见你没发我比你们着急
等我了
薇娅那个时候跟我们讲了
在入职的一瞬间就跟我们讲了
不可以不发现
你如果有人来投诉的话
就要给就就得数分了
因为所有你都会放心
不怕这里我比你还急嗯
都没电了你能放心吗
我说最怕快下雨的微风
你说你也是一样
我们笑着看见当时入职的时候
第一个跟我们说的时候见礼
见礼的话你一定要发
非常严肃的跟我们说
好多相思的温柔的难过
两个许多年放心吧放心吧
我被你们急多了都这都已经弄好了
都已经付完款都到了都到待金那边了
就差发货了
还有我手里这一批马上就发货了的
小偷都那雨伞下的一首这个歌
还有粤语版本的啊确实感觉在哪里
好像听过不知放寂寞都被骗
爱情该多少次安心的淡定轻松
我看着乌云飞没走因为所有你的话
我手中爱差有始无终都被忘了很久时间就
是一段路哭的
小痛
那雨伞下的衣袖那根答案的的面多少快
太像呱呱的哎呀有料啊
都比别人爱情歌
能有小六平常不露山
不露水的一桌上来
吓死你们孤雁飞杯酒
因为所有你的话我都懂
爱着朋友是不平场不露晒不漏水的
拿出正正点实力给你们
通通吓哭
没关系
谢喂喂
我早有有一天会让你们挺起胸脯
说我们一六一就是二七系里面最大的
放心吧今天不敲键盘
想个心哈哼点阳光海浪颗仙人掌
在我做作业写秀一人小说世界
爱人就赢台
而你我偏偏想要换旧完一圈耶箱子海鸥飞
飞过飞机的海面
那声光下载下山的峡谷间
浑身娘痒到路再冷的天际线
明天和今天都妈妈去问你怎样的习惯
剪出发勾勾
真正大的会在画画当中有么么哒
行嗯生么没没有吧
我周围好像没有这种类型的
真的假的
一个赞就环游世界那你会摸自己的吗
爸吧
心情趁天上人是是你自己有限伸缩了吗
还是绿色保护你你会摸你的吗
个理由随便一切一个赞
就换个世界
对呀你又不念你自己的
你凭什么那么粗啊活在当下的时间
那又怎会是肤浅每一天
我的妈这么做就来我等一下换到这里
没电了没电了把把底测上了之后
我直接加就可以了
没电了没电了唱歌了
唱歌了没电了没电嗯
爸爸给回忆一个娃瓜
老宝宝回来棒拜了爸爸的夏日热
气球充电看山夜晚嗯
我说来唱歌唱够了
十二首一切
爸呀爸爸一个赞就换个世界
妈人生宝宝拉宝宝在路上
我在当下的是天那会是不见
没有天
每一天我还没开点歌机呢
满结片是嗯小猫咪是不是拉屎了
好臭啊
小猫咪我看猫咪好像拉屎了
好臭哦坏熊本体出现了
大家
我很想嗯春曾经在我眼前
嗯却又消失不见潮湿青天的地
别电影里的配乐哎掏出来了
And我爱你
我要先开个快空鸟有点热
快回
当我今天眼睛不是很舒服
我昨天昨天好像眼睛又严重
然后我就是看了一下我的镜子
大家我的眼睛里面全是红血丝
吓死了
嗯
个感觉像是得了红眼病一样多天
好所以我今天立马就下单了眼药水
score可以点个麦的
点个澳朵利口是不是好不好能干什么
没可能是用眼过度了加上有点炎症吧
就现在来唱歌知道把这个唱完
我今天买了那个消炎的眼药水
公公
嗯嗯
嗯嗯真的是好像是呕到你口
是不是马上你也是吗
你不能用双手揉眼睛啊
不知嗯沉浸在我眼前却又消失不见
那是今天的bb天的画面
啦啦啦啊啊啊啊还没回答
刚才的拉机枪换一首你有看见吗
被我吃了红酒多浣熊被吃了
今天新学的这道菜
小灰熊立马就用上了
实践上立马就学会了好
好不好
被我吃了哦
今天学的新菜
你这一这样的呢有一一有点近了
雨在好猜今的好一点了
谢谢我们柠檬小宝西非的舰长啊
这宝宝是不是跳感
谢谢我妈幻想看完的那你支持是老板大气
老板身体健康劳模就业
蝎子波波是不是尖的曾经在我眼前却又消
失不见
做的话换成白死了
诶我这是找到了我们家的盐在哪里了
我找到了就不至于说是死掉了
没有白色啊我找到了
现在做的是有神
大儿子能不能点点会唱的都点就不会
唱了
算了不会唱的我听一听吧
唱一首澳大利裤我登一个在哪呢
在我们家下面的抽屉里面
就是我一直觉得我们家是上面那边有抽屉
就是有有翻盖的地方
结果发现它那个下边也有
唉
谢谢我们唱不唱柠檬小波的三十不差点歌
太聪明
好的来唱太聪明了
大家太谢波波的说不唱出来
你们对我呀笑呀笑你别笑了
不许笑不许笑不许笑
我一会这个PGM大小应该差不多
哎呀
咋这呀就是曾以为你本能在你了解了以后
其实也没什么
我总是忽冷又忽热隐藏我的感受
只是把爱你的心被你看透的
没错想的太多不会有结果
被你看穿了以后我更无处啊
我开适合回不音该太聪明的慢
只是把琴声掌握的真心葬送
我残忍爱谁要在在深有眼
都是因因为他玫瑰的错无名要在是爱谁要
在本来自绪no
不是因为还想靠近嗯
没错的太多不会有结果
被你看安全的遗憾我更无处可躲
我开始后悔
不应该太聪明的那只是把信手将我的真心
葬送
我藏着你的心是感觉游和的
我知道了的伴奏完全不一样
你们喜欢哪一个
我之前有尤克里里弹过这首歌来着
这这首曲子吉他谱很难弹的这你的心要再
一次牵决定有
眼的见都是因离开我走和名
要猜舍爱谁
要在你的明年hello都是因为太想靠
近
没错想的太多不会有结果
被你看眼前的遗憾我跟付出的唱
我开始后不会不应应该太匆明的那
iknow只是把情
手将握我的真心葬送只是怕请少着我
我的把真心葬送后悔不应该太聪明的吗
十八亲手将我的真心葬送
嗯嗯嗯这不是我在弹啊
这不是我在弹我要是弹的话
我的吉他声音可能要比这个让大家听得更
清楚一点
No
no
谢谢大家的灯牌和你们的粉丝守护爱
你感动谢谢大家
Ok把这个改一下啊
小英雄马上要不欠你们的了
真心葬送这句话不是那么断句的吧
还好吧我没有完全按照原曲唱啊
只要有每次唱的话都有自己的唱
主播在拍肚皮这才是叫拍东西
鸡蛋弹战的话我只能说在不远的将来
这才是在拍肚皮呀
啊哪里哪里死夹子哪里夹了唱一唱
我到里口唱阳舞女还好吧
我没有完全照原曲唱了
唱原曲唱也行
但是感觉想唱歌还是要唱出自己有点特色
呢
嘘啊刚才特意把衣服收起来
给大家拍毒品台风这么长
怎么我一定干什么
努里的是他路过多么嗡嘛
尼多嘎嘎达玛玛里达是那轮廓多广阔大一
带贝多卡一马
路
你我的是骨头抱
我不打你谁打是你乞丐爱你
弄到有你没可望你的是哪嗡嘛呢巴嘎呗
巴达嘎你大是的一个微想留下你多高
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
你的是探海南你的感那句爱你宝贝
不敢去忘多孤单的寂寞
什么呀啊只能阿外孤孤单
开启脑空落落
我还能期待你脑袋包括大青蛙
看完来自爱你k多达罗
包括拉卡奇诺哭
Nono诺娃卡完来自爱
no哒囔的罗娜
天哪马上就要花完了
心里有限注义中一股感激之城
有点想流泪啊
谢谢我们赛柠檬小宝的音乐盒
谢谢波波的音乐盒来订听
天笙歌哎是这个还是哪
咱们就唱韩语歌吗
那是这个ficction
我觉得大家应该不会太听韩语歌
大家听的应该是数码宝贝呀
应该是二次脚啊
怎么千年少年的钢蹦一游又可爱
你浣熊谣是直播间不得不品味灵魂
我跟你说就的是浣熊谣啊
多么有律动感啊
那是这个吧这个是哪一件的
数码宝贝幽灵游戏超市俩后臭
嗯嗯
不是这个都半
就是也不算这个呀
那哪个呀
律动感非常有律动感
不是这这个绿豆是啊啊啊是这个
神打错字了
那个人叫fictionFI啊
不是FA啊我想布贝尔打错字了吧
宝宝啊我还在找这不对啊
miss给代衣刮大细大的雨
一没有思考时点是不是这个啊
是带鱼快脱拨开
你的尴尬是一天又故主要思蒙各位快
点不是那个味道哎呀
绿色淡淡的绿动啊那是这个你打错乐
哎哎哎哎照遇哎照遇哎呀
仗郁了
exerexitsize不起
我赢了阿猫这这还好意思说我呢
哎六六六六六六六六六六六六六六
给我一天
这个谢谢大家的守护和你们的灯牌
谢谢大家爱你干到一个笑
no一个笑这这能带到绿色大丹身上
你没有腹底了
未准看在男人男女去秒撒干觉的下个视
频你就有一天都是该把看看啊
右SO你们玩过风走协议
么么哒这是十二号要联动的那个游戏
你们有玩过吗
十二号不是有过大型的联动吗
他那个封锁协议你们有玩过的吗
我还没有看那个是什么游戏
有偷偷把你鸡带有蜡烛
和你没有朋友朋友怎么这么聊
人家是有朋友的你也是
我就是你的同步啊我就是你的同步用
我是你你的同步大哦
七陪你期待狼人杀开枪的一个小哦哦哦
我得忘掉一颗爱的好难
狼人可以完全布刀就赢了
这么难啊是狼人杀
你现在我我去搜搜看啊
我去搜搜看封锁行也我感觉这个不能逃课
了
这得那啥呀期待一那不能眼强
这游戏的话他是这个样子的
自己把十二号要暴露至上的感觉吗
小孩换一张的IQ是一百八这土杯的时候
一一堆团建玩这个的哦哦哦红魔刷心点在
考虑了
在考虑了感觉首发会最贵的五百块钱
买这个话有点贵啊
努力量还呦真的假的
但说实话我的记忆力很不好
就是小浣熊的记性差到什么地步呢
就是之前有跟同朋友们一起去玩那个太空
那个狼不是鹅鸭杀然
是我的朋友们在我面前死了两只
鸭子
然后有一个狼报警了
就是我完全没看清怎么刀人的
然后然后他们指认我
然后我自己说门败
然后我就被跳出去了我看见了
然后我立马我就忘记了
就是小浣熊的记忆就到达这种地步了
大家这个这个游戏很考验记忆力嘛
就是小浣熊一瞬间发生什么事情
如果我不录像的话我完全记不住
之前就是在我面前就是杀完那个鹅
我就忘记是谁杀的了
我也忘记我走过哪里去了
所以这种游戏我只能我我是那种很会说谎
的类型
就如果你让我去当狼人的话
我我估计是会手起刀落直接开杀
然后这个你让我张嘴就来的话
很简单
但是证明自己清白这件事情超级难啊
我不知道你们会不会这样
就是小浣熊骗人的科可以套一套的
但是我要是自己来证明自己是无辜的
然后就很难
我说不明白
这个我送你们那个你们表白不会忘记的
对对对
但是如果说正常正常鹅牙砂那种那种道外
人的
话
就泼江水泼的很快呀啊就可以大杀死吧
但是我要证明证明是一个好人有点太难了
最恐怖的就是自重陷阱
就是你要证明自己没有到过人
是件很难的事情
懂了我学会了我学会了大家
我学会了这个哦封锁协议那天就狠狠的泼
脏水
是跟我走了
哈哈哈先到智商高的
我先把嘎拉米一刀了
先把先把嘎啦米刀咖喱面刀了不刀
这嘎旯米说咖喱面不削
能玩儿不知道十来个人吧
我在等封面呢
这这嘎拉咪布刀能玩儿
这嘎拉咪布刀真不能玩吧
嘎拉咪
我跟你讲
嘎拉咪如果活到第三轮的话
他包他包是狼的啊啊
他如果活到第三个还安然无事的
话
感觉包是狼啊嗯嗯出彩的孤路无无伊看知
又不时用
心
一个妈妈皮层去望漫天落星
去绵无眠的地落
当去哈啦塔啦的塔话的西咪撒出去
不能自把伞
我们秘密的可乐也可我一个啊呀啊我一个
的记
你有过夕阳
是在这不我只私迷够爱你我的咕哝找到吗
有一个的自由我稀有
你一次给美梦
拉乌塔美吽棒棒糖默西可哎
kitty嗯
爸爸丘比例思念爱的me的
一路拼都购买他嗯也哭可以的
可惜总是也许在心嘟的气息多蜜的一刻啊
呀啊
有一个的自由
而是心不起的给了嗯你思美的的那我一
个没有都稀有的喜怒兄亲们
哎
我好喜欢这首歌
在扮演着我等等等等
等就合唱的时候还有唱诗班的感奏
不赖天天一生走是这首吧
要不等等你的应该是这首吧
不刨死或者被罐子炸死
就算胜利呢那我得去搜索一下了
今天晚上下播的时候就看看这个游戏怎么
玩儿
唉
说到这个代价
我来教你怎么怎么阴吸血鬼一手
你们知道有一种雪糕叫做那十字架雪糕吗
我教你怎么阴吸血鬼呀
大家如果周围有是班邦亚的朋友的话
可以拿这个来调戏他啊
呃但是会不会有劲的话
就另外一回事儿啊
教大家怎么去怎么去调戏你的帮帮
呀
朋友啊怎么样给吸血鬼吃的雪糕
等他吃一半就能看到里面的十字架好坏呀
好累呀真的好饿呀
怎么会有这样的坏者
现在还差点欠九首欠九手哇
里面是死甲
哇怎么这么坏呀
东北吸血鬼吃血肠吗
不知道
等我去帮你问问我的这个吸血鬼的朋友啊
得下问问帮帮呀我一口咬的
我我们不会吧不会被咬到木头吧
这么过分吧应该不会吧
所以昨天看到这个还蛮绷不住的
你的吸血鬼朋友不怕十字下怎么办
那怕的呢
泡泡大师划算吗
他怕大蒜吗
这可是我一直很好奇的事情
小浣熊是怕大蒜的大口嚼
好好好大口小骂小慧
怎么有一次在吃
在吃雪糕的时候
是刚从大冰柜里面拿出来的那时候正
值夏天
然后这个车里的空调不是特别凉爽
然后呢我阿姨去小卖店里带了一包
就是你雪糕冰棍儿回来
然后小浣熊差一点是嗯也不就差一点吧
我在咬下去的那一瞬间安静的不是因为你
在吃这个东西
不是你把牙磕吃出来吃
这样去吃
你是直接就是嘴巴含上去了好后
然后开始咬不是吗
然后我的嘴皮子就尖在了冰柜上面
我缓了五分钟再拿下来
超级痛无比啊
他这这这超碰就是超级无敌的痛啊
真的超不主超级痛的时候吗
所以你们不要就是好奇
去东北去舔栏杆之类的
真的超级痛
没有办法喝水
就是我两个上下嘴皮子全都粘在上面去
了忘记你的心就是全部都粘上去了
就是完全就挤了
晚安好堵忘记嗯的是非常非常糟糕
不太推荐大家就直接去吃特别凉的冰棍
嗯嗯
想让小浣熊的嘴巴和舌头一起被攻击的话
可以去吃菠萝味儿的
苹果没有可定这是菠萝味的雪糕
真的能粘住真的尤其是那种冻的
脸上全是冰霜的你吃一次就老实了
真的真的吃一次就老瘦
下一个什么来着
魂游的小曲听一下黄油的小曲
嗯不请多点有点胃疼
唉我去这笑死我了我给你们看这个
这不是那搞笑
恭崎英高小时候和女朋友接吻
结果因为索迪吉就搁旁边的狗吻上多大
我们就月夏秋冬笑大大从小到大
我就要立志成为无所大神
我们就小小笑了过笑笑笑笑
三百六十五日年年的度国
等一下恭极高勇还有什么不爽
三百六十五里路哟
越过春夏秋冬越过春夏秋冬
三百六十里路忽悠起来
让他呃心动让他呃
吸毒啊学会了学会了门
不能从这个打开哦
前方的街以后就能探走吗
郭崎高小时候先喊了妈妈
导致爸爸的肉身断掉
小说小时候去上学
发现大门不能从这一刻打开哦
哇公文请一个老先生
还是无还是还是传奇啊
还是传奇
自从遇到过吊着面包的女高中生
但是没有遇到过吊着面包的女高生
但是遇见过掉着剑的狗大狗
嗯嗯六十无力我真的很好笑哦
我要去百度搜索那个什么了
我要去百度搜索运气阴高的笑话了
明天去学完跟你们讲钢琴哥想上厕所
结果不小心掉进了门口的洞
里面有把制住
哇妈呀吓哭了
我想在这狗东西说这个骗子这个笑话是谁
发明出来的
春夏秋冬三百六十五里五
嗯不知道主啊我去搜一下啊
但是我有的时候跑图游戏玩多了
我真的晚上睡觉也在跑图
以前在玩原神的时候
还在当迷跑子的时候
我好像因为一天时间间玩了蒙德和璃月
然后小浣熊那时候第二天睡觉觉
就是晚上睡觉觉时候梦梦想在跑跑梦梦里
在那夜梦爷打boss刷素材材后后刷素
材就跑图三吧
无心无力
曾经也当过米哈游的利刃啊
眼静皱娃我看他长得长得什么样子
明白云长得黑还挺可爱的
还行长得还不赖哦长长得还可以啊
长得还可以啊都是无力好看
悄悄乐死死说非不是
这我长得真挺可爱的
三百六十五里我真觉得长得还可以啊
周巴每天要说这恶评中蛙不停
中蛙不停
特别笨
我觉得我觉得真的长得还还还肿啊
还挺萌的
可能我本身就对这种这种东西比较有抵抗
力吧
唉
说到这个
我给你们看今天今天刷到的大眼萌妹稻
草人你们有玩幺零幺的吗
今天我朋友在群里突然转发了
转发了一个一个屎我看见他的眼睛
我看见了
你们看没看见那个稻草人
我今天我给你们看那个稻草人
你们听没听过那首歌叫做萌妹萌妹萌妹萌
妹给你们看就
英雄联盟那个稻草人
你们听没听过是萌妹萌妹萌妹萌
妹今在这个稻草上新出了个皮肤
然后他他刷了这个贴主说哇哇什么来着
费德提克你怎么变得这么可爱
绝密花妖我的妈哎呀
稻草人你这个太可爱了
然后底下有人评论说
这都给稻草人p成啥了
夏姐还给稻词人美颜了
被逼成大眼萌妹了
这张图本来长这样哎呀
我怕不是谢谢变成这样了
这谁绷得住啊我就变成大眼萌妹啊啊
这谁稳得住
他眼头长这样代价这要磨磨右边
这真好看原画就是顶啊
这个这个太这个太萌妹了
还是太阳花款睫毛这真不赖吧
这油画画的真不错是哈哈掉了掉了
对了
你旁边那个化成萌披成萌妹妹绷住
你们知道稻草人是女孩子吗
勉强能吗
你在能什么
稻草人听了连夜跑路啊
稻草人听了连夜跑路
他们好像有人说稻草是女孩子
我不确定我没有看过英雄联盟的背景故事
她是女孩子吗
我今天打开那个说吧
他们有很多人说什么道才是女孩
子但我没看过背景故事
我来问问你们她是女孩子吗
对呀稻草人不都是无性别的吗
就正常的那种
稻草人不也是无性别的吗
不是啊对吧
我记得本体好像不是恶魔吗
是无性别的呀
怎么有人传他是女孩子
他不是恶魔吗
奋斗体库你是不是啊
你真是妹妹吗
妹妹哎算了我要说完的话
你们要好说我下了下头了
算了
触手他是恶魔恶魔是不讲究这个的恶魔
是不讲究性别的就产生不一样
感觉到右腿
你又对张作仁产生不一样的情感了
Ohmygod你们这家伙吓哭了
嗯真的但我觉得确实挺萌的
寡妇傻的设定上都是恶魔性别
不是寡妇表面上是女性哦
寡妇是唤醒师
哼
好久没下棋了
今晚就把英雄联盟下过来
来把棋好久没下棋了
我说大乱斗真不容下棋吧
大乱斗真不行不好
大乱斗真没有下棋
我大乱斗没赢过他到底那么坏呀
我我真的都从来没赢过
太坏了太坏了唉不如下棋
不如下棋感觉下棋的话
你们下不过我
你信不信你们吓不过我的
啥都不行了单都不行啊
但是我第一个五杀确实是在大乱斗拿的
窗外的天气就像是你多变的表情
下雨了你陪我的天不起
无情我也不不像可爱
哎不行等你等会儿再打我我不行
我我我要我要露出来两滴了
等一下放了垃圾桶不行
不行了不行不行不行
我本来想夹住得唱的不行了
我我先去放个垃圾桶一会儿再来
哦对对变了等一下等一下
哦对的对对对对哦回来回来了
哎回来回来回来嘿嘿嘿回来了
不好意思不好意思啊
哎真的不行啊真不行
假的我唱歌都飘了
行啊
当然行了
洗了的城外的天气就像是你多变的表
情
下雨了雨陪我哭泣不清
我也不想看清离开你我安静的抽离
不忍知晓的剧情
我的心听雨的声音一滴滴清息
你的呼吸像雨滴水真希望雨能下不停
让想念继续变透明
我想给我游戏的成为的一滴滴滴泪一起的
事情
相处记忆
你是谁
能下誓言
也许不相信我家简单冷难的我心心
我无法呼吸
一万个雨滴的距地让爱消失无吸
离开你我安静的抽离无人街
晓的剧情要情听雨的声音
一滴滴清晰你的呼吸像一来淋
真希望雨能下不停让想念继续脸透明
我还想给我勇气的成为的一悲心
无奈的事情想除珍惜阿月
能下你的一起
也许我相信嗯我将的事情
相思的心意真是希忘的下啊
不听一直眼还是我相信我想会看啊
真难唱这锅说啥呢
听用这样一首歌
谢谢我们嗯法拉维小宝的法法法拉伊
你干什么的吗
谢谢宝宝的打call
谢谢的打call
谢谢我们换口子的真好听
谢你的
好
听听着这首game零渡鸦巫女的异地
谢谢谢谢你们的打call
谢谢你们打call
大哥坐起作起作词
坐起都是这个人类唱歌的这个人类
好厉害哦好牛咪得哒
嗯
谢谢我们八二六二七小宝刀星光点点
谢谢宝宝的星光点点么么么么
谢谢宝宝星光点点的不起
哎呀的无所哼哼
再多我矮妹觉得我今天嗓子状态好多了
大家c多真的好用吧
哦你你爱帅都真的好棒
一个你多有听听歌
妈妈和你怎么能有人给我发屎啊
一你们也看谁都不想逃
你们开始黄头锅包肉和你已经谁发的
我就不在这里面点名了
嗯我看看啊黄桃锅包肉
我没有放过你们啊
我自己在私自里面看到的哈
我也不会放过你的我不会放过你的
你没给我看好啊都得吃
感觉挺好吃
你吃你吃你吃你吃你吃
你吃你发巧克力锅包着就够有面子了
你发这么多西我不会回你的班长
小浣熊也会小浣熊有选择回私信的权利
什么能回
什么不能回小浣熊有回私信我的权利啊
狠狠这是黄桃锅包肉挪走我迷路
唉
你们看没看到我明日方舟带抽的那条那条
那条动态
底下有个三百七十四条评论啊
有七千三三百三的浏览量是发生什么事情
啊
一自己也该那是机器人吗
心动永一哦对呀对呀
哎呀好好怪呀好怪呀
正白发啊
好啊要要给小花熊奶粉吗
没关系会是会自己来买的是吗
是你为什么
这这是塞进来的就好好奇怪
好奇怪呀
有三百多条评论底下给你就给我给我塞了
吗
哦哦原来原来这这种是奶粉啊
哦哦原来这种是才是奶粉啊
哦原来是这个这个意思啊
哦
我在想那个不知道为什么那条评论底下超
级多的人
气回复很纳闷
我甚至在考虑说说我要不要把那条那个
动态删了
有点吓人
你说我我我应该删吗
孩子们呢
你问兄是第一次遇到这样的事情
有点手足无措了
我我我应该删吗
那那我应该删吗吗
难呢隐藏藏吗
这让你们都买买着
那那那我我就说代驾别走
你们都是为我买来的
别走在直播间陪我吧
你们都你们都陪我吧
你们都是我花米买来的
你们的每一份关注都是我打钱打来的那就
放着吧
那就放一个吧的景不行
那好吧那好吧妈呀
他没收到我钱可以把动态锁起来啊
我倒是无所谓了慢慢慢嘛
这个倒倒是无所谓了
就是偶尔遇到这样的事情的话
我还挺震撼的还上菜了
但是声音的主题定下来了
嗯两天主力定下来了
就差不多就等到等到三三万粉的时候
然后安排自动上了
明天反钱都唱起起来
还还有这种时间的我起个夸张的嘞
什么主题啊不跟你们多说了
多说的话就没有神秘感
只能跟你们说主题和主题差不多定下来了
嗯露露主题吗
露主题问就是不穿问小花熊
小花熊就不穿真出来了
来听听当你我只会唱副歌问
就是不准问你就是比基尼果
一天我回到从前回到最原始的堕我
你是否会觉得我不错
如果有一天我离你遥远
不穿问就是不穿啊爱美一笑眼
再怎么不害叫
大大方方的已经说再见啊
我我会的我会了
你的眼经对着笑你和格勒你家
我想对你好你从来不知道
我想你想你也能想为是还你说今天的你说
夜深为谁不着我想对你说却害怕
都说脏好喜欢只大
不知道梦想都都是现我一生等了
还有永远
嗯
你是否还会记得今天如果有一天我们都发
却原来什
么的懂
可以不是都还会今在这里啊
我会会有会有会有眼睛
你就笑你个人一家我想对你
你从来不是道我想你想也能成为是好
你说今天眯着眼哭着我想对你说
谁害怕都说错
好心谢故事的也许可不会了
也许天好歌
天好歌
梦里会像宇宙大声的说
你的眼睛眯就想等你喝可乐等你唱
我想对你好
你从来不知道想你想你也能成为适合天了
我想对你说谁还把他说走
好喜欢不知道可以
王心凌跟我合唱同一首歌
我们小怪熊就好起来了
可以跟王心凌合唱了不赖
特别好谢谢我们四五的比心
谢宝宝的比心
感谢亲爱的谢谢宝宝的比心
嗯天天三十岁的女人
你们就非得帮逼我把这首歌学会是吧
天天弹那别的吧
听听女生版的太过分了
我一定要学会这首歌不可吗
谢谢我们牙牙联小宝的棉花糖
谢谢你的棉花糖宝宝
谢谢你我一定要把这首歌学会吗
六十六岁的石头鹰哦能听一下吗
我是个三十岁我是个三十岁
没有结自己还没有结婚的女人
这样的女人这样的女人
有几道波纹不闻
嗯你等着下次歌后我就学会了
我给你唱三十岁了
激情还没被岁月打磨
蒙面歌王你们看过国内的蒙面歌王吗
我看过国外的
我喜欢国内在办蒙妹歌王的时候
我已经不怎么看电视了
你们有看吗
蒙面歌王我知道深夜里的寂寞
难以你忍受
男人说你说工作中猛的太久
不确见你
三十感年你看我思密达
瞧啊男孩呢嗯我也是看过国外的
但是国内的还真的没怎么看哦
梅子开三十周年了等一下啊
嗯把把这部这把这部这们停先停一停啊
是我现现带大家去看看一下VGM
不是不是看看一下misst
我感觉拿这个VGF看一下
不太好等一下等一下
Musikvsik三周年了
我们就慰问你啊
突然想起来了可爱的久了
可你们都不知道
我问一我不是陈我来一个扫码
猜一下扫码猜一下可恶
我操我已经提前品完了
我脚不呈裸足
其实你就发现了吗
我已经我已经被你们先看完了
很老实哦
其实你们谷子里们都没放心我走
我就是这样啊等一下并不是瞅他的
我现在电池余额是零耳朵
我是我现在电子有点上掉了
想上去啊
上来就是一个非常这个好看的呀
尽力冲掉了
到底怎么想你你你们就不要闭站花钱
B站后我然后是鸟是不是很能养我呀
咋样
我的外套透明外套好看吗
我真的很喜欢miss以的初手机
他现在的衣服也很好看啊
但是小浣熊心中的白月光还是初号级啊
哦我刚刚应该展示一下
有多不能要吧办法
然后是腿之前说说之前的出道回啊
不对等赚到等赚到大米了
姐给你打一千的现在周千拿了
还就晚着凑算一下吧伸起来找啊
没有赶上到所以呢三周年展谢一下
这个快乐他其实没怎么看那过吧啊
有个小布兔哈
天天开心个健健康康装的什么就是秘密
发的什么
说明一二以后也要多多一起玩
有两个时间胶囊一个是傻不兔的
一个是调逼的所以能做超级飞
知道三点零的
你超级超级宇宙时光
我正没正常你肉时光旅程的
哎呀可以可可行
我中没中奖啊看吧好看吗
又好看又史人龙的啊回家啊
估计是三个必要
这个裤子啊把我加泳裤
恭喜恭喜你们啊恭喜恭恭喜呢
恭喜啊恭喜啊这个是啥
机械
恭喜这个这超我最加用我过意
恭喜跟我这套衣服是搭的哦
没对中啊
机械耳朵是搭的这衣服也很有未
来感生儿有有没有因问感觉技能放成兔子
特别有未来感
兔的博士
这个恭喜这个水也是怎么会呢
在共享在共享啊这个胶囊上面的水是可以
动的真不赖吧
看到我可以动吗
哈哈我已经比你们能人先赏
我已经被你们欣赏过了
什么好看这个又坏了这个小花熊我已经看
完了哦
你们看到要什么
我这是挪呀再给他打封情书吧
摇了半天这是我这是我仅剩的电池了
这个啊试管里面也的水也能动
这是我这是我仅剩的仅剩的不多的最后的
波纹了
妹子可以收下吧
小浣熊已经什么都不剩了也能动
喵喵喵喵喵喵
我已经看完了
好
这个就略过吧哈
略过看一下这个手臂的这个收纹
身又不纹身的手臂好有那么大
当然有了看看猪脸脸
看看脸脸看纹大
当然一下发色没有没有啊
还是这个颜色啊什么差别
还是这个颜色变了我问好灵活
大家好灵活
你看小坏熊的话
我痘痘没有办法没有办法做的
那么灵活的一直都是这个大小
要要们我这痘痘没有办法做
那么灵活的猪鼻吗
新衣服的时候要放大一下我的痘痘美猪鼻
吗
好看吗
对啊这就是它的初始形状
复试你就复试这个样什等等亲属小迷
但是我们两个都是猫猫子
兔脸是兔
呃
那种萌萌的一些透透的元素
然后还有心机我爱因弟
我爱也不赖是不是很能动是吧
能弄吗
现在什么时候不知道
今年快的话应该是年底能三万分吧
就是就是初号机改了一下
等一下卡住了差不多这样就可以
大家然后稍微看一下哼哼
快来我今得年底差不多
年底差不多
但是我还要我要我我要跟大家问一下
就是大家你们能接受
就是我我画画师妈妈吗
就是你们你们能接受我换画是吗吗吗
你们能你们能接受这个吗
蛋蛋不会动的蛋蛋不会动的
但是脸部可能会有有调整
脸会有调整但是蛋蛋不会太变
嗯我我要问一下大家
这个你真没很多人得问成咋这样咋咋这样
可能可能会换
一下现在的五官可能会有调整
对对对就是可能会换一下
不知道大家会不会接受这一块呀
就是这一点的
因为当时来来薇娅的一个主要目的就是红
姐和这个有非
常非常喜欢的画是妈妈
但是你来薇娅的时候
其实没有办法指定
就是说你要要哪个画是妈妈的
就只能他他给你做什么
你要我什么相互我
所以说我然后我我就想就是想为自己努力
一下
我不知道大家会不会特别介意
这回事情不是为了自连啊
你这么来VR呢
多么我不是真脸狗啊
怎么会是紫黑脸狗啊
不不会换便宜的不会判便宜的
你二十岁的女人单纯嗯嗯嗯画的不会差的
画的不会差的差
死差是肯定不会差的吃
嗯不能说是哪个画师
这个这个不能说因为还没有到达
上面还没有去约
我就想问一问大家就是会不会特别介
意这回事儿
如果你们就是全员都否定的话
我可能就我可能就是就保个守一点
我可能就不换了
就是可能就留着我心中的遗憾吧
这个样子
这不换的话就是全换了的
就是这件衣服也要换的
就是问一下大家的看看大家的态度
因为不能就是说背着你们
就是我手起刀落
直接把这个事情给办了
不能这样呀我再去问问大家的想法
但是大蛋的话不会变的
大蛋只会变得更软更蓬松了
是大大还是存在的大大要是没有的话
直播间都反了大他给我屁股踹烂了
那那就彻底七四幺九七四幺就反了啊
四幺九这个一六一已经不需要了
哼对大大弹只会变得变得更软
更蓬松一点
还是还是得问问大家帮换一句夸张啊
不不不我是传承跟着一块儿走的
非我自己看啊
宝宝
我主要是特特别别别别别别别喜欢欢个个
花式
对对对美还原了你讲还原美貌
我知道
然后我想那我心里大概有数
因为因为是一笔非常庞大的积分
因为我不想就是花了很大一笔庞大的积分
之后
然后换出来的结果大家也开心心
然后你不开开心这样子
还希望大家能够开开心心
大概咨询了一下那个哇那个积分
那个积分可能要现在不吃不喝
全力工作
然后一直到年底才差不多差不多才行吧
大概这个样子估计画完了
我的积分基本上就跟清零没什么区别了
顾佳得倒题知道超级贵
超级贵超级贵
对对对因为我不想画完了之后
就是花了这么大的心思后
大家又不满意可能真的是凹印了
就是完整的归零了
我是纯天然的呀我是纯天然
我怎么眼睛还是眼睛鼻子还是鼻子
都是妈妈生的下个什么来着
嗯嗯嗯对怎么还有三三真羞思啊
三九四是什么歌呀
这个的吗
索达尼亚的是这个吗
没对对等啊太好听了
哼也得哭的痛
我们来探探大家的口风问一问
有你昨天的你大大还是不变的
是这首歌吗
Superrich的主题曲没有找到三
首p教你们念
宿还是念素啊都敢你们怎么念啊
你心吗
三宿座还是三术士的
不可能每次你太哥打起打开我要
吐就看休息九松树是吗
嗯先数还先算先送嘛
我记得以前在看的那个漫画叫什么来着
哦
不可不可c的游戏里面来自饲养员的少女
漫画
然后不可思议游戏里面好像就是修复有关
的
修负有关的三四感
懂我你在干那为什么起不起
哎新秀新秀西柚粉嗯嗯
那我就是没接触你们了解星宿吗
国内星宿好像还有挺多的说法的
因为它跟那个什么双鱼座
什么这个巨蟹座双子座
白羊座还不一样
这个星座还是我国独有的这样一个说
法
古代的天文数
嘿呦
都都开始夏季三十九
那我问你夏季单三角都有什么
你现在立马回答出来好像是有二十八
十二十八星上古时代
大家你才能关心啊
好多说法我没发这么多
你们看一看夏季单三有大三脚好聪明哦
我学会了
哇好痛苦
你看还有这么多的说法
青龙珠却白虎玄武
这个我倒是知道记得你
但是里面具体的这些这这这气秀的话就不
太不太认识
下集大三角在在PPT还在查呢
他没说就是在查查招了吗
特别舍不理嗯
查到是哪个是夏季大三角了吗
我来查吧我查的冰快啊
必得夏季白三角玩完就忘了
好像什么天女座自己夏季让你大三角
你知道吗
那知道里面都有什么吗
我记得好像有什么织女
织女星千金适合牛郎星一张
那你知道你不怕啊
不是这怎么在贴上找到的
我连在贴上连北极星我都找不到
说到你要的这怎么找到的
是没天也他是喝哎呦
这哔哩哔哩审核怎么这么坏呀
大家啊索达尼亚的我还有你的不灵不灵
这合计太坏了这怎么这么坏呀
站着不急的卡你审核了知道吗
趁早小黄娘这首歌张惠妹弹幕被屏蔽了
发是不差又被卡了
啊
原来这么回事哇
很难得见到就是直播间的大家一
起这个同仇敌忾的模样
把我当那什么打
哎你们这些家伙把我移至对外是吧
就移致对外这个y是我是吧
互相包庇呀
嗯
你是一种是奇怪
这火全朝互相包庇来的
我学会和你说几乎朋友
你们之前性价不是这样的
你们之前去线下去抢BW八g不是啊吗
我在身旁切说幸福该是什么
像我们土猫咪的毛团的首付真舒服
想听我唱这首苦情歌你想听的多了
这个也想听那个想听挠挠屁股
要是我早可以挠挠肚子
挠挠头挠挠头挠挠脸慢慢下吧
挠挠胳膊大刀腿三二
对里面家张玉老苦情歌王了
好像之前之前就是这个人可能说是不太擅
长不太擅长唱
那个欢快的歌曲
但是苦行歌是衡量一个歌手
有没有怎么怎么说唱功的一个非常的明确
的一个分水岭
啊
如果这个人把苦行歌唱的很好的话
那他其他歌唱的也不会太差啊
若愿意的骄傲若有心太难了
想变恋就要趁早就算来迷恋你的拥抱
忘了就好
对啊
苦神哥就检见这个人唱歌有没有就是海量
的一个
非常的这个分石奔着领啊
他如果唱苦情歌唱的不赖的话
其他唱的也不会太差
写首歌就是那种囚鸟啊
琼咬真的很神圣啊
要是我走口翔哥唱的也很好诠释生活和眼
泪
你都熬到我这个岁数的话
你也知道
是啊哈哈熬到我这个岁数的话
你就懂吧
哎可是总是有太多的心酸和无奈啊
大家曾为你站着
我一不知道抢进全做进错挑战
我是哦那那歌怎么唱来着
都被囚禁的鸟
如果你不想要想退出要成早
我们又非要一起到老我可以不问
感觉继续为爱讨好
冷眼看着你你的骄傲
哇这首专辑叫做男人的好
哎就算的就傲
哇
这这这首歌这首歌的专辑在叫做男人的好
不赖
不赖不赖还是新哥家精选呢
在这爱情是人类亘古不变的话题
上到诗词歌句吓到学校抓早恋
爱情贯彻人类的这个一生
啊上课到我们写奏词下
可到这个那个什么逛街遛鸟啊
不对应该是肉狗应该是斗鸟
不应该是六鸟你在是逗鸟
但是我之前我之前真的有看到我小姨夫
就是他之前有养那个鸽子棚
我小姨夫他家在这个呃小姨姥爷小姨姥爷
他家他家在农村他小我家小鱼老姥爷
他在农村上他有一个鸽子屋
就专门养鸽子的房间
然后呢
他平常就有的时候会去把这个鸽子放飞的
时候
他拿一根绳系在这在鸽子的脚上
然后主力有鸽子他真的会这么干
我不队长是而且那个鸽子放放飞了
它会自己回来
就他每天会把门打开然后鸽子去乱飞
飞完之后
然后每天到点儿再把这个鸽子给裹
结果他们自己就回来了
他就关门了
是对呀他会去遛哥的他真的会去遛
哎但是我看见的时候我也完全震撼啊
他有这种事情的你们没见过吗
哼嗯哼没有任何的黑化
饿死了
是但是我以前有养过小鸟
那个小鸟你要是不把笼子关上去的话
它就会自己飞走
后来那个小鸟应该是笼子飞走了
老头再就没有养过鸟
因为就是上学学到了
那么这个这个什么是禁锢住他们自由啊
小鸟气色很大的燕子机器人很大
就是你抓到了的话关在笼子里面的话
他们会气死的
我之前就是校园
他去抓的那个燕子回来
就是给他气的都喘粗气了
是别熬夜了你等着有你熬赢的
呃这周六就熬你的阴谋
直接着急
每一次走过这间咖啡屋认不出来
还是我的脚步
我初次相实在你却一起跟在想爱的虚妈
今天你不再是小上我也倦会思不了
不等不起什美的不希望有请你别嗯啊有爱
了
不知道爱我走过车前
看被演的什么晚山的脚
嗯
爱你的什么美丽
你不是你们知就陪了
走个痴心咖
忍不出来晚上的脚步出自行车在这
谁在你的笑的雪想你不再是最深
我也就被负了孤独
嗯嗯嗯是什么原
不是我又请你别跳魔快点芳香的咖啡
飘来小对的情情感
然如果不知道的世界走过这间咖啡屋
忍不住乱下了脚
再也不是你和我美丽的外
嗯ok马上了还完了
哎勇敢勇敢加油加油
我的幻醒还下一周吗
下周是属k你这家伙属k还没听过吗
暑片还没结够吗
又想听饼棒棒棒让你听这个了是吧
我差点没有人给我打call啊
我就只能给自己给自己打call
不是算了我是我是说我不行了
我要给自己去录个和声以后再唱
这首歌的时候
我就是在说shokiy
shoky的时候
我自己给自己打call
我受不了了
榜一你操我受不了了
以达愧有的版本啊有点难念
十批的话有点难念啊一家扣友是哎
家可以哎
哎
家口youi加工you哦
嗯可以这么讲没有罐头笑声啊
没有那种东西笑牛魔不让笑
嗯哼不是不是笑哎
笑声真的好难啊
看看老公老巫婆来了x能冰棒棒
嗯那我下来点到优秀的
刚才的直播规间更高
我等一下发出在岁然也很大
被动力很大有有有冰
棒棒棒你呢
你还是闹起来了粉丝点赞一三一魁
我爸啊先生
冰棒棒免单算你再来几个天仔
加油
那个个乖哥哥哥身身只哦一会见吗
我的妈走到他门一口料理
谢谢兄弟
要比答也是你家门口的包提醒是猫多宽的
八颗是第一次小弟小弟有吗
肯定是打天
马西亚别问跟我人识干烦了
很棒
王很傻瓜一二天开始吗
感谢你够了那么打开的立刻
那我他不对新来的吗
奥天娜快呀一起怎么能挂啊
一楼一楼这张本答不呢
这不给到达二零谢谢妈妈
你晚点啊两的谢我不知道
哎呀很有名气的大怪猫
看来都有猫day一一答应的鼠皮
鼠皮答一我心生百变鸡
狗狗带干吧
你别先别小冰雪打开打开后面打开一路哭
我想看到我怎么忘
小孩子再扣我迷了你我我答对阿
k的输k手k手机手机打印手机啦啦自己
带好简单
钢铁侠狗酷了点干
小编视频是迪士尼吗
雪碧雪滴走了啦
小鸡小鸡小鸡北京摩西达costday
q梦你想如何发乐呢
直播观点看发棒棒冰灵棒棒棒
六太想唱
可以
下次这个薯皮做的他也长
下次就怕你唱了
额位债还完了一部分
剩下的明天再来唱是好嘛
老猫棒棒明天什么安排啊
抽一下切什么小熊魔来的
全场的十六差在哪里
要走的差不多了
已经播了三个半个小时了
快四个小时了差不多了啊
嗯现在是明天是正常早餐
三点的健身环八点在哪里啊
八点在哪里啊
那你们等我吧
能不能等我这个去放个垃圾桶之后
我给你们播到十点
等一下等一下我等一下
我我去放个垃圾桶回来再回来
跟你们聊聊到十点
Ok找到了在这里哑一下不知道
嗯嗯ok我回来了
雅非常的雅我们妻质要求就是如此
这高雅的地方
谢谢我们哈克斯宝宝续费的舰长
等一下这怎么有舰长说啊
等一下哎不上
这怎么怎么又有舰长长啊
真感谢谢宝续续续费舰舰长
感谢我我们海想泰馆大力支持老外大大气
我我那个老外万事如意
谢谢宝宝的舰长我的妈好好够呀
高雅舰长
这么EF
小宝宝的钢蹦没冲手
没冲水没冲水没洗手
没洗手没洗手放逼你们这帮造谣的
我呸我们无语
等下你打个嗝是爱可以
什么叫做浣熊不能洗手而何意
我嘿呀这种不洗手的吗
像耿小姐想把他刚抱以以后
拿在外的嘴当纸巾就抱啊
好变态啊是不是
那还能后边好变态好变态
好像还啊还有还有人类吗
你最后在说什么啊是发狂了啊
这这家伙这家伙在说什么呢
嘘
有时候大家就挺自由的哈挺自由的哈
哎
b站的私信
哼哼备战的私信是是可以发尺度很大
的东西吗
我去嘘
因为我有时候会看到大家给我发一些就是
一六
一的色图啊
不太方便在这个播播间给大家展示出来的
这个这个这个色图啊
是就啊他哔哩这是可以发这个的吗
我看见了但但我没回
你就是了发也放进瓶子里就来了
有有的时候大家会给我发一六一的一六一
的摆拍
一六一的色图啊
然后这个我然后我每次都很震撼
我说啊这东西是可以发出来的吗
朕不会被和谐掉吗
点举办一点一个注不会举办啦啊
我不会举办了啊这不会的
你哦十六会回私信的
十六十六一般回私信的时间在于十六
应什么时候睡也行
一般会是在一到两天内恢复主播测
图一下特殊CJ的CJ
下个月有特殊CJ
这个月就算没有特殊CJ了
这个月特殊CJ不都给你们看过了吗
还想看特殊CJ小馋猫不是看过了
我去馋猫这么想美味
他么都上来的人气票
为什么我没回你没有
我不是回你我是猪了吗
你又怎样
你又怎样我不是都回你我是猪了吗
呃好阿不到皮个屁股好吧
不喜欢小猪小猪多好呀
猪看了就会让人心情特别平稳啊
可爱
哎
我真的好像听说说猪是看不到天空的
真的假的
说小猪好像一辈子都看不到天空
大家有当过猪的来说一说吗
真的假的呀
他们若有的小猪是小猪
一辈子看不到天空的
哎什么叫真让雅雅哼
太过分了吧
怎么这有略雅器啊啊
不是很真的没有裂牙齿
太过分了
你们这家伙小周能看到地平线吗
能看到就能看见天空地平线地平线
地平线是指就是地上太阳升起
那道线叫地平线吗吗
没见过天空所以不期待天空啊
懂你开两把车快救他搞一下
哎这个像什么没什么概念
送一下地平线
我倒知道地平线是天空和地面的较友接住
那不就是太阳升起的那条线吗
我的收的地平线全是地平线
四的荷叶位啊
嗯没办法了我送地平线出来
全都是地平线四有没有夸过
嗯
那管管啊
这个世界露果没像存一样没有啊
我是区吗
我不是区唉我没有玩过呀
好玩吗
谢谢
我们四十五小宝的脾气
我觉得那种车都特别难开啊
我们不没有玩吗
我没玩过
我很少在网上玩那种开车的游戏
因为我线下都晕车
我在网上肯定晕晕车
然后它又是三d的
你觉得三重低buff情况下
小浣熊能健康吗
我既晕车然后又晕又晕三d
然后呢我还怨什么来着
我刚才说了哪三样我不晕血
我我当时不晕血
但是你可能给我扎晕凑合三点
我还想
我刚才好像还说了一个三晕来着
我不晕我不晕船也不晕
飞机我就是晕车也不能说哈哈
嗯你也不能说就是晕船
晕机或者是晕车吧
就是我一上交通工具就会睡觉
晕针我倒是不晕针了
我唯一一次被扎晕的情况下
是被那样的气针的话
我真是天王老子来了
都会晕吧
开车开车的时候不晕
开车的时候带我开车会溜号啊
玩手机不是不是我上车就有点晕
而上车就近
我之前就是有一个车载香薰
不知道大家有没有印象
就是那个柠檬味儿的车载香薰
就是我之前就晕到那种一闻到柠檬的车载
香薰的味道
我就本能的开始晕了
我也不知道
就是我是因为这个味道感到晕
还是就是我单纯晕车你是小浣熊嗯
什么意思啊
你也是小浣熊我闻柠檬不晕
但是我闻那个柠檬味的车载香薰就会生理
性反胃
所以很长一段时间
我不知道我是约柠檬香君
还是约晕车姑爷小姐过去太真了
就我我就是接受不了香精的味道
橡皮泥的味道我也会晕
就是以前那种比较劣质的橡皮泥的味道也
会会晕
然后那个那个我那叫什么来着
电子烟的那个那个烟雾是水果味的
我也会晕就特别不舒服
是电车动能回收之后比油车更容易啊
是吗
我真的没有去啊汽油味儿倒不会晕
这这我也不会香精味儿的话
就是我我没有查过过敏源
我没有查过过敏
我听说查过敏源好贵的
之前我听我朋友讲他就查了个过敏药
花了六七百七八百块钱
查过敏源真的这么贵吗
我之前还想去医院查一下我的过敏源呢
它这么贵吗
嗯身体有问题啊我很健康
m我还有他不好啊
不是嗯healthyhealthy
healthy健康健康
这过敏原为什么这么贵
他是查的东西是准确的
是吗
看我凑了多少一个一个试啊
哦那确实啊那确实凑的有点多
哼哼小朋友很健康很健康
不用担心我还真没擦过菠鱼面
那我要是查出来我都过
对菠萝不过敏不天塌了吗
我对大蒜不过敏的话那我不天塌了吗
当环姐的一场哦单上来可以
我不了不了不了找机会再去吧
擦过敏炎的话也得是不吃不喝
直接去医院人太多了不爱去
不用套了一扎
喂不行不行不行那我要是查出来
我对大蒜过敏那不大蒜不过敏
那不就天炸了吗
对呀那不就炸了吗
我以后以什么方式来说
我不想吃蒜
我但我吃完蒜真的会嗓子很痛
我就一路烧心烧胃烧眼睛是打算不行
但是我们家这边这边确实有什么一口面
一口蒜嗯是吧
不是不是我吃完真的会吃完真的会嗓子痛
我超级痛已毒攻读来了
主要是我感觉查完过敏源这种东西的话
就以后做什么事情都要小心翼翼
翼的有个长镇不吃某鲜食物的吗
真的吗
嗯
我周六有时间
我周六上午去查一下啊
周六周天差不多三个月他们就回来了
能让他们陪我去吗
我已经好久没有跟家里人他们一块出门了
花粉过敏
但是我上学的时候有一个同学
然后他就是过敏就是非常敏感的体质
就是他在春天的时候他要戴着口罩眼
就口罩墨镜帽子然后防晒衣
然后防晒手套
那么出门他是真的有这么出门的
因为他就是对花粉过敏特别严重
还有一些对柳絮过敏的严重
他就每次是这么出门
他就是那种嗯比较敏感的类型
然后子肪代谢过敏
他每次就是这么多出门
然后每次上课的时候
看见他这么出门的时候
就是啊一看就知道是他了
看啡就是的这样哦就是很严重很严重
它就是过敏情质
他洗
他洗脸的话
洗漱洗脸的话都要用纯净水洗
就是你平常买的那种矿泉水
纯净水去洗
之前他跟他室友吵架
就是因为他把他们寝室的纯净水
拿来拿来用来洗脸洗漱了
虽然这事儿办的不地道吧
之后他就自己去买那个水去洗了哦
确实很严重哦哦
对对对对对就一定要用纯净水去洗
是对那种柳絮啊感谢爸爸呀
这就是这等一等猫咪的咪的梦
但是我确实就是过敏
我喝完之后会变成不起领子起疙
瘩那种一片一片的所以很少喝
就只能在趴后忧郁的时候跟大家喝一下
虽然我就好几期没喝过
我已经好几期没喝过了
我本来想找那种兑酒的
兑着那种怎没说呢
那种调酒的罗森能调酒的一些配料的结果
我没找到
我按照那个下去线下的罗森去买
我也不知道就是螺森和螺森之间一有差别
吧
不知道为什么
我们家这边罗森没有那个那个酒
那咋这呀啊那这样他没有那个不是我太难
喝了
肉镇太难喝了
好像是什么蓝色瓶子的酒家
周边有螺丝吗
我们家这边最近的螺丝离我是八公里
离我是八公里呢
是啊哼哦那就没招了
等着啊
大家哪天我给你们开户外电台啊
就是我们一起挑战徒步去罗森怎么样
我们哪天哪天进行户外电台
嗯
我们我们徒木泣夺生三百六十路里路无忧
不热
这秋冬三百六十五里路忽悠咚咚咚咚咚咚
咚咚
东北早市儿我起不来啊
我媳妇儿啊我起不来
他回来了可能就放生了吧
我感觉大概率是放生了呢
谢谢我们四无相忘的比心
谢谢你的比心
来大部分应该是放放松
哇走八公里什么概念啊
没什么概念早播起得来
早上起不来
东北的
早上得六点多去啊
你要赶集的话基本上是四五点钟
四点钟就从家走真假
东北早上要起很早很早的我四点起不来
小浣牛
如果四点睁开着双眼
那种只有一种情况
就是我没睡
就是我们说我之前大学就是毕业之前去体
检的时候
就上学去去体检毕业有一个体检
然后呢
他的体检好像是早上早上七点钟七点钟集
合
七点半集合在校约门口集合
然后那个时候我是从家过来的
然后在校外安排了一个住宿的环境嘛
就订了一个酒店
我说我直接熬穿了嗯
那天就是特别闹心我说怎么定的
七点多烦死了然后我就直接凹穿了哦
突突然然后去那啥吃的的心律不起
没事没事走个过场罢了
你又不收你钱没事问题不大
感觉七点多起来真的太折磨了
因为你七点半有结果的话
你怎么得六点多钟起来
欢迎傻了宝宝哦
这么到早播是可以给大家调到六点多
就是如果是今天要早播
要六点早播的话我会努力起床的
但是如果说是只是因为学校的公式
什么要七点半
就是这种可有可无的时间
要起床了我肯定起不来
我们没抽血抽血都没抽血
谢谢大夫说这个小浣熊
你的嘴巴怎么紫紫的小园
这位是我大大学校的事情的啊
我可以为了你们早播
但是我就是做不到早上那么早起
来然后去学校去体检
么么嘞嗯看各喂早得了
走了六点早播
有是的西
我说耿小姐姐真的不怕举报
又想又想争持
再待两天儿了
是不是小调皮又想进去了
三ok大家我们今天我们今天先这样
我们明天早上见明天早上见
哎呀吃不乏球罚这块儿
拉教练明天早上见
孩子们拜拜我要死你
孩子们拜拜拜拜
哎困了睡觉走吧晚晚晚关闭
嗯稳稳稳稳关七
我那这么玩娃我妈MO魔
我们我我们班么么么么么么么么么么么么
么妈妈妈
七快困了好困哪我去怎么了
谁偷偷给我神豆嘟小
偷偷给我下昏睡魔咒了
怎么这么困呢
还洒过了他的家
不是没事我比画师小啊
没事没事儿没事儿没没事没事
我的我的我的不是你的啊
不是你的我的我的我的我的我的名画师跟
你没有关系啊
掏出名花师的都可以省一省啊
这是我的想法嗯